## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **آغاز** **کرد** : 2  / 0 :

		 افکار ش را آغاز کرده است قدم سرنوشت‌سازی را

		از جنوب هند آغاز کرد و جبهه شمال افریقا

2. **آغاز** **کن** : 1  / 0 :

		 را بدون آه‌کشیدن آغاز کند

3. **اجازه** **داد** : 2  / 0 :

		 ؛ آنها به‌هیچ‌وجه اجازه نمی‌دادند هیچ عنوان خبری و

		آزاد می‌کردند و اجازه می‌دادند یکی دو سال قبل‌از

4. **اختصاص** **داد** : 1  / 0 :

		 عضو ساده حزب اختصاص می‌داد که متواضعانه کار کرده

5. **ادامه** **یافت** : 1  / 0 :

		 به طور یکنواخت ادامه یافت

6. **ادعا** **شد** : 1  / 0 :

		 در تاریخچه حزب ادعا شده بود که هواپیما اختراع

7. **استفاده** **شد** : 1  / 0 :

		 می‌بایست از دوگانه‌باوری استفاده می‌شد

8. **اشاره** **شد** : 1  / 0 :

		 و به افرادی اشاره شده است که موجود نیستند

9. **اطمینان** **یافت** : 1  / 0 :

		 چه‌گونه می‌شد اطمینان یافت که حداقل یکی از

10. **اعدام** **کن** : 1  / 0 :

		 شده بودند ، اعدام کنند

11. **بازنویسی** **کرد** : 1  / 0 :

		 لازم می‌دانستند , بازنویسی می‌کردند

12. **باقی** **مان** : 1  / 0 :

		 ادبی و غیره باقی بمانند

13. **به** **لرزه** **افتاد** : 1  / 0 :

		 ، دل ش به لرزه افتاد

14. **به** **وجود** **آور** : 1  / 0 :

		 چنین شخصی را به وجود بیاورد

15. **به** **چاپ** رساند : 1  / 0 :

		 سال 1983 را به چاپ رسانده بود که درعین‌حال فصل

16. **به** ذهن **رس** : 1  / 0 :

		 یاداشت در دفتر به ذهن ش می‌رسد یا نه ، قلم

17. **بیان** **شد** : 1  / 0 :

		 و تقریبا تصادفی بیان شده بودند

18. **تبدیل** **کرد** : 2  / 0 :

		 را به پنجاه‌وهفت‌میلیون تبدیل کرد تا طبق معمول بتوانند

		و آن را تبدیل به حقیقت می‌کرد

19. **تحمل** **کن** : 1  / 0 :

		 چیزهایی را باید تحمل کنند

20. **تسلیم** **شو** : 1  / 0 :

		 به مقام بالاتر تسلیم شود

21. **تشکیل** **شد** : 1  / 0 :

		 در چه تاریخی تشکیل شده بود

22. **تغییر** **یاب** : 1  / 0 :

		 شود , کدام‌یک تغییر یابد و کدام به طور

23. **تهیه** **شد** : 1  / 0 :

		 با دستگاه گفته‌نگار تهیه می‌شد به‌همراه نسخه مربوط از

24. **توقف** **کن** : 1  / 0 :

		 او بدون آنکه توقف کند به راه خود رفته

25. **ثابت** **کن** : 1  / 0 :

		 هیچ چیز را ثابت کند

26. **جایگزین** **کن** : 1  / 0 :

		 به‌جای تعهد قبلی جایگزین کند که مثلا ممکن است

27. **جریان** **یافت** : 1  / 0 :

		 در فضای راکد جریان یافت

28. **جلب** **شد** : 1  / 0 :

		 به این نکته جلب می‌شد که چرا او در

29. **جمع‌آوری** **شد** : 1  / 0 :

		 بود که باید جمع‌آوری می‌شدند

30. **حفظ** **شو** : 1  / 0 :

		 از گذشته باید حفظ شود , کدام‌یک تغییر یابد

31. **خالی** **کرد** : 1  / 0 :

		 آب لوله را خالی کرد و با چندش ،

32. **خلاص** **شو** : 1  / 0 :

		 زیردست بسیار محبوب خلاص شود

33. **در** **راه** **است** : 1  / 0 :

		 اندیشید اخبار بدی در راه است

34. **دریافت** **کرد** : 3  / 0 :

		 سه‌هزارتایی برای لباس دریافت می‌کردند و یک دست لباس

		پیام‌هایی که دریافت کرده بود مربوط به مقالات

		کتبی که وینستون دریافت می‌کرد و همه را پس‌از

35. **دوباره‌نویسی** **شد** : 1  / 0 :

		 بارها و بارها دوباره‌نویسی شده بود و همچنان با

36. **راه** **رو** : 1  / 0 :

		 تاریکی قیرگون اتاقی راه می‌رود

37. **ربط** **ده** : 1  / 0 :

		 به موضوع دیگری ربط بدهد که کلا بی‌ارتباط با

38. **رفع** **کرد** : 1  / 0 :

		 می‌شد آن را رفع کرد

39. **زیر** **نظر** **دار** : 1  / 0 :

		 چشم‌ها تو را زیر نظر دارند و صداها یشان در

40. **زیر** **نظر** **گیر** : 1  / 0 :

		 نشانه‌های رفتار غیرقانونی زیر نظر بگیرند

41. **فریاد** برآورد : 1  / 0 :

		 آن‌سوی صفحه سخنگو فریاد برآورد : « اسمیت !

42. **قرار** **داد** : 1  / 0 :

		 را برروی ران‌ها قرار داده بود بدن را از

43. **لو** **ده** : 2  / 0 :

		 که آدم را لو می‌دهد

		بود آدم را لو دهد

44. **مربوط** **کن** : 1  / 0 :

		 و مجرمان فکری مربوط کند , اما دستکاری به

45. **منجر** **شو** : 1  / 0 :

		 جرایم فکری منجر به مرگ نمی‌شوند ، جرایم فکری خود

46. **نابود** **کرد** : 2  / 0 :

		 سیستم فکری را نابود می‌کرد

		رسیدگی بدون کم‌وکاست نابود می‌کرد , هرگز چه به

47. **نزدیک** **کن** : 1  / 0 :

		 به انتهای خود نزدیک کند

48. **هدایت** **شد** : 1  / 0 :

		 آنان به‌سمت خارج هدایت می‌شد ، برضد دشمنان کشور

49. **پخش** **کرد** : 1  / 0 :

		 ست » را پخش کرد و در این‌جور مواقع

50. **پی** برده : 1  / 0 :

		 به وجود آن پی برده اند یا نه

51. **گزارش** **داد** : 1  / 0 :

		 به واحد مربوط گزارش می‌داد

52. آزاد **کرد** : 1  / 0 :

		 وقت‌ها آنها را آزاد می‌کردند و اجازه می‌دادند یکی

53. ادا **کرد** : 1  / 0 :

		 اگیلوی در زندگی ادا می‌کرد

54. ارسال **شد** : 1  / 0 :

		 مهروموم‌شده برای مردم ارسال می‌شد و به‌جز افرادی که

55. استخدام **شد** : 1  / 0 :

		 برای چه کاری استخدام شده است

56. استراحت **کن** : 1  / 0 :

		 شدند بایستند و استراحت کنند

57. اصلاح **شو** : 1  / 0 :

		 به زبان رسمی اصلاح شود

58. اقرار **کن** : 1  / 0 :

		 به تغییرات آن اقرار کنند

59. اهدا **شد** : 1  / 0 :

		 » به او اهدا شده بود

60. بازآفرینی **کرد** : 1  / 0 :

		 برای طبقه کارگر بازآفرینی می‌کرد

61. بایگانی **کرد** : 1  / 0 :

		 را در آنها بایگانی می‌کردند و کوره‌هایی مخفی وجود

62. بدل **شد** : 1  / 0 :

		 و به حقیقت بدل می‌شد

63. بدل **شو** : 1  / 0 :

		 به حیوان درنده‌ای بدل می‌شوند

64. تخلیه **کرد** : 1  / 0 :

		 ریه‌ها یش را تخلیه می‌کرد که می‌بایست به پشت

65. تخمین **زد** : 1  / 0 :

		 نظر وزارت فراوانی تخمین زده بودند که میزان تولید

66. تراوش **کن** : 1  / 0 :

		 بدن ش مشروب تراوش می‌کند و اشکی که در

67. تصحیح **شو** : 1  / 0 :

		 درستی کار باید تصحیح شود

68. تطبیق **داد** : 1  / 0 :

		 را با امروز تطبیق می‌دادند

69. تقلید **کرد** : 3  / 0 :

		 کار او را تقلید می‌کرد

		مو به مو تقلید می‌کرد

		می‌شد آن را تقلید کرد ( « رفقا ,

70. تهدید **کرد** : 1  / 0 :

		 ش او را تهدید می‌کرد و خواهر کوچک‌تر ش

71. جرق‌جروق **کرد** : 1  / 0 :

		 که درزیر پا جرق‌جروق می‌کرد پایین رفته بودند و

72. جریحه‌دار **کرد** : 1  / 0 :

		 قلب او را جریحه‌دار کرد زیرا مادر ش به‌خاطر

73. حک **شد** : 1  / 0 :

		 تصویر برادر بزرگ حک شده بود

74. ختم **شو** : 1  / 0 :

		 لاستیکی به آنجا ختم می‌شوند چه اتفاقی می‌افتد ,

75. خداحافظی **کرد** : 1  / 0 :

		 از خانم پارسونز خداحافظی کرد و بیرون آمد

76. خنثی **کرد** : 1  / 0 :

		 که یگدیگر را خنثی می‌کردند درحالی‌که می‌دانی متضاد هم

77. دخل‌وتصرف **کن** : 1  / 0 :

		 در حوادث گذشته دخل‌وتصرف کند و بگوید فلان یا

78. درخواست **کرد** : 1  / 0 :

		 موردنظر را که درخواست کرده بود از لای غلتک

79. ذخیره **شد** : 1  / 0 :

		 اطلاعات در کجا ذخیره شده بود

80. رهبری **کرد** : 1  / 0 :

		 یک لشکر را رهبری می‌کرد

81. زیرورو **کرد** : 1  / 0 :

		 فهرست ارقام را زیرورو می‌کرد که کاری کسل‌کننده بود

82. سروصدا **کن** : 1  / 0 :

		 : « خیلی سروصدا می‌کنن

83. صرف‌نظر **کرد** : 1  / 0 :

		 سرانجام از آن صرف‌نظر کرد چون درآن‌صورت نیاز به

84. طراحی **کرد** : 1  / 0 :

		 نوعی نارنجک دستی طراحی کرد که مورد استفاده وزارت

85. عمل **کرد** : 1  / 0 :

		 کار خیلی خوب عمل می‌کرد

86. عهد **کرد** : 1  / 0 :

		 وظایف می‌گردد , عهد کرده بود هیچ‌گاه ازدواج نکند

87. عینک **زد** : 1  / 0 :

		 بود ) و عینک می‌زد

88. متولد **شد** : 1  / 0 :

		 زمان خواهر ش متولد شده بود یا نه

89. محافظت **کرد** : 1  / 0 :

		 فلزی از آن محافظت می‌کرد

90. مچاله **کرد** : 1  / 0 :

		 یاداشت‌های خودش را مچاله می‌کرد و در دخمه خاطره

91. هماهنگ **کرد** : 1  / 0 :

		 این فعالیت‌ها را هماهنگ می‌کردند

92. پس‌وپیش **کرد** : 1  / 0 :

		 پوستر پاره را پس‌وپیش می‌کرد و کلمه اینگسوس به

93. پشتیبانی **کرد** : 1  / 0 :

		 باشند از هم پشتیبانی می‌کردند

94. پیش بینی **کرد** : 1  / 0 :

		 از آنچه قانون پیش بینی کرده بود – به انجمن

95. پیش‌بینی **کرد** : 1  / 0 :

		 روز قبل خود پیش‌بینی کرده بود جبهه جنوب هند

96. پیچیده **کرد** : 1  / 0 :

		 موضوع را کمی پیچیده می‌کرد

## 2.2 SEEN : BARELY

1. اتفاق افت : 2  / 1 :

		 دیگر امکان نداشت اتفاق بیفتد

		چنین چیزهایی دیگر اتفاق نمی‌افتد

2. ادامه داشت : 1  / 1 :

		 معنای واقعی همواره ادامه داشت , گرچه به سخن

3. ادعا کن : 1  / 1 :

		 طبق معمول بتوانند ادعا کنند میزان تولید از سهمیه

4. از بین رفت : 3  / 2 :

		 سوزش گلوله تیرکمان از بین رفته بود

		داده بود , از بین رفت

		به طور ناگهانی از بین رفت

5. از بین رو : 1  / 1 :

		 است ، کاملا از بین برود ، دیگر چگونه می‌توان

6. ازدواج کن : 1  / 1 :

		 کرده بود هیچ‌گاه ازدواج نکند

7. اشاره کرد : 2  / 3 :

		 اشتباه بسیار ساده‌ای اشاره کرده بودند که طی دو

		ضمنی به سندسازی اشاره‌ای نمی‌کردند , همیشه این‌گونه مطرح

8. اضافه کرد : 1  / 3 :

		 را بالا می‌آورد اضافه کرد : « هر فرد

9. اطلاع داشت : 2  / 1 :

		 آن‌طور که وینستون اطلاع داشت , قرار بود سهمیه

		میزان تولید کفش اطلاع نداشت , اصولا برای کسی

10. اطمینان داشت : 2  / 2 :

		 بوده است ولی اطمینان نداشت

		را می‌پذیرفتند ولی اطمینان داشت که نسخه خودش برنده

11. اعتقاد داشت : 1  / 1 :

		 نداشت و چون اعتقاد داشت ازدواج و داشتن زن

12. اعتماد کرد : 2  / 1 :

		 نباید به او اعتماد می‌کردیم

		به آدم‌های رذل اعتماد می‌کردیم

13. اعلام کرد : 1  / 3 :

		 دو بعدازظهر را اعلام کرد

14. انتخاب شد : 1  / 2 :

		 برای این قسمت انتخاب شده بودند

15. انتظار داشت : 1  / 1 :

		 اوقات از وینستون انتظار داشتند که آمار و ارقام

16. بازنویسی شد : 1  / 1 :

		 بزرگ به گونه‌ای بازنویسی می‌شد که پیش‌بینی او منطبق

17. بررسی کرد : 1  / 1 :

		 کرده بود , بررسی کرد

18. برنده شد : 1  / 3 :

		 که نسخه خودش برنده خواهد شد

19. بلند کرد : 1  / 5 :

		 سر ش را بلند کرد : دوباره نور در

20. به تن داشت : 2  / 2 :

		 یونیفرم جاسوسان را به تن داشتند که عبارت بود از

		لباس آراسته تیره‌ای به تن داشت و یک کلاه سیاه

21. به جا گذاشت : 1  / 1 :

		 تنها احساس سبکی به جا گذاشته بود

22. به خاطر آور : 2  / 1 :

		 سعی کرد به خاطر بیاورد در چه سالی اولین

		وینستون حتی نمی‌توانست به خاطر بیاورد که خود حزب در

23. به خاطر سپرد : 1  / 1 :

		 را هم دزدکی به خاطر سپرده بود زیرا حافظه او

24. به دست آورد : 1  / 4 :

		 یک واقعیت تاریخی به دست آورده بود

25. به فراموشی سپرد : 1  / 1 :

		 هرآنچه لازم است به فراموشی سپرده شود و باز در

26. به کار برد : 1  / 3 :

		 را برای ش به کار می‌بردند – چاپ نکند که

27. به یاد آور : 6  / 2 :

		 او نمی‌توانست به یاد بیاورد که چه اتفاقی افتاده

		بود حوادثی را به یاد بیاوری که اصلا اتفاق نیفتاده

		جزئیات وقایعی را به یاد بیاوری ولی نتوانی از موضوع

		مشخص زمانی را به یاد بیاورد که کشور ش در

		اما وینستون نمی‌توانست به یاد بیاورد که آن آدم‌های رذل

		دژ شناور را به یاد بیاورید که آنها چه چیزهایی

28. بیان کرد : 1  / 3 :

		 و حقیقتی را بیان می‌کرد که شاید هیچ کس

29. بیدار شد : 1  / 4 :

		 حالی از خواب بیدار شد که کلمه « شکسپیر

30. تاثیر گذاشت : 1  / 2 :

		 ، این کلمات تاثیر چندانی بر او نگذاشته بودند

31. تبدیل شد : 2  / 5 :

		 شکلی سازمان‌یافته ، تبدیل به بچه‌هایی بی‌رحم و غیرقابل‌کنترل می‌شدند و درعین‌حال هیچ تمایلی

		خاطرات به خاکستر تبدیل می‌شد و خودش را هم

32. تردید داشت : 2  / 1 :

		 تکرار می‌شد که تردید داشت آن را در واقعیت

		او تردید داشت که آیا در آن

33. تشخیص داد : 2  / 1 :

		 برای اولین بار تشخیص داده بود که صدای درون

		بودند که مقامات تشخیص داده بودند بنابه دلایلی ,

34. تصمیم گرفت : 1  / 2 :

		 خطوط کلی سیاست‌ها تصمیم می‌گرفنتد که کدام بخش از

35. تصور کرد : 1  / 4 :

		 تصور می‌کرد کلمه اینگسوس را قبل‌از

36. تغییر داد : 2  / 5 :

		 متحدان خود را تغییر نداده بود

		, لازم است تغییر داده شود یا به زبان

37. تغییر یافت : 1  / 1 :

		 اسنادی بود که تغییر یافته بودند و لازم بود

38. تلاش کن : 1  / 1 :

		 و نیازی نبود تلاش کند تا دیگران صدا یش

39. تماشا کرد : 1  / 5 :

		 و مربی را تماشا می‌کرد که دست‌ها را (

40. توجه کن : 1  / 1 :

		 لطفا توجه کنید

41. تولید شد : 2  / 1 :

		 زیاد اصلا پوتینی تولید نشده بود

		تعداد سرسام‌آوری کفش تولید می‌شد , درحالی‌که شاید نیمی

42. تکرار شد : 1  / 4 :

		 در خواب‌ها یش تکرار می‌شد که تردید داشت آن

43. تکرار کرد : 2  / 3 :

		 جست‌وخیز شروع به تکرار کرد : « باید برویم

		هر چند دقیقه تکرار می‌کرد

44. ثابت کرد : 1  / 2 :

		 ممکن نبود بتوان ثابت کرد دست‌کاری یا تقلبی صورت

45. جبران کن : 1  / 1 :

		 محبت‌های او را جبران کند

46. جمع شد : 1  / 3 :

		 در چشم‌ها یش جمع شده عصاره خالص آن است

47. حدس زد : 1  / 3 :

		 وینستون درست حدس زده بود

48. حفظ کرد : 1  / 3 :

		 تصنعی خود را حفظ کرد , نه نشانه‌ای از

49. حفظ کن : 1  / 2 :

		 آمادگی خودمان را حفظ کنیم

50. حقیقت داشت : 1  / 2 :

		 همه این مسائل حقیقت داشته باشد

51. خم شد : 2  / 3 :

		 خم می‌شد و با نوک انگشتان

		دوباره خم شد

52. درد گرفت : 2  / 1 :

		 واریس پا یش درد گرفته بود

		ش , سرتاسر درد می‌گرفت و سرانجام هم باعث

53. دست داد : 1  / 4 :

		 ذهنی به او دست داده بود , از بین

54. دست یافت : 1  / 1 :

		 به پیروزی باشکوهی دست یافته اند

55. دستگیر شد : 1  / 5 :

		 شک وقتی‌که مردم دستگیر می‌شدند , چنین مساله‌ای به

56. دنبال کرد : 1  / 2 :

		 هم آدم را دنبال می‌کرد

57. دور انداخت : 1  / 1 :

		 لباس‌ها یش را دور می‌انداخت برای ش جالب بود

58. راه یافت : 1  / 1 :

		 دروغ به تاریخ راه می‌یافت و به حقیقت بدل

59. رخ داد : 2  / 3 :

		 که اتفاق وحشتناکی رخ داده است , چیزی که

		یا بهمان واقعه رخ نداده است مطمئنا چنین چیزی

60. رفت‌وآمد کرد : 1  / 3 :

		 در خیابان‌های لندن رفت‌وآمد می‌کردند

61. رها کرد : 1  / 4 :

		 را به پایین رها کرد و ریه‌ها را از

62. ستایش کرد : 1  / 1 :

		 جان و دل ستایش می‌کردند

63. سر درآورد : 1  / 1 :

		 موضوع کلی آنها سر دربیاوری

64. سربه‌نیست کرد : 1  / 3 :

		 خودش را هم سربه‌نیست می‌کردند

65. سربه‌نیست کن : 1  / 1 :

		 می‌کشم ت ، سربه‌نیست ت می‌کنم ، می‌فرستم ت به

66. سروکار داشت : 2  / 1 :

		 که با آنها سروکار داشت نه ارتباطی با دنیای

		تولید این عکس‌ها سروکار داشتند , بقیه اعضای حزب

67. سعی کن : 2  / 1 :

		 شما سعی نمی‌کنید

		حالا دوباره سعی کنید .

68. شروع شد : 2  / 5 :

		 سه دقیقه دیگر شروع می‌شد

		در شمال افریقا شروع خواهد شد

69. شروع نمود : 1  / 1 :

		 جلو کشید و شروع به دیکته‌کردن مطلب با روش معمول برادر بزرگ نمود , همان روش نظامی

70. شنا کرد : 1  / 1 :

		 شبوط در آن شنا می‌کردند

71. صورت گرفت : 2  / 5 :

		 دست‌کاری یا تقلبی صورت گرفته است

		یا نقل‌قول غلطی صورت گرفته است که صرفا به‌خاطر

72. عبارت بود : 1  / 1 :

		 تن داشتند که عبارت بود از : پیراهن خاکستری

73. عذاب داد : 1  / 1 :

		 غیرقابل‌تحمل او را عذاب می‌داد

74. غرق شد : 1  / 1 :

		 خود پنهان می‌کرد غرق می‌شدند

75. فرق داشت : 2  / 1 :

		 دوران با حال فرق داشت

		نقشه با امروز فرق داشت

76. فریاد زد : 3  / 4 :

		 صدایی وحشیانه فریاد زد : « دست‌ها بالا

		پسرک فریاد زد : « تو خائن

		اطراف او جست‌وخیزکنان فریاد می‌زدند : « خائن !

77. فوت کرد : 1  / 2 :

		 دهنی دستگاه را فوت کرد و عینک ش را

78. قادر است : 1  / 2 :

		 چهل‌وپنج سال کاملا قادر است قوزک پا یش را

79. قرار بود : 3  / 5 :

		 که آن شب قرار بود در پارک چند زندانی

		اطلاع داشت , قرار بود سهمیه شکلات از آخر

		ولی به دلایلی قرار بود در منتخب آثار و

80. قرار گیر : 2  / 2 :

		 سر جاهای خود قرار بگیرید

		هواپیماهای جت دشمن قرار می‌گیرد

81. قربانی شو : 1  / 1 :

		 سری هر دو قربانی می‌شوند

82. قطع شد : 1  / 5 :

		 صدای صفحه سخنگو قطع شد

83. قیمت داشت : 1  / 1 :

		 خواب 600 تا قیمت داشت ) و زیرپوش کهنه

84. لازم است : 1  / 1 :

		 , فراموش‌کردن هرآنچه لازم است به فراموشی سپرده شود

85. لمس کرد : 1  / 2 :

		 پا یش را لمس می‌کرد

86. لمس کن : 2  / 1 :

		 پا یش را لمس کند !

		پا یش را لمس کند

87. متمرکز کن : 1  / 1 :

		 پیرامون گرامیداشت اگیلوی متمرکز کند

88. متهم شد : 1  / 3 :

		 داشتن تمایلات بدعت‌آمیز متهم شده بودند

89. متوجه شو : 1  / 3 :

		 این‌گونه رویاها انسان متوجه افکار و حقایقی می‌شود که در بیداری هم

90. متوقف شد : 1  / 3 :

		 پخش می‌شد ، متوقف شده بود

91. مجبور شد : 1  / 1 :

		 بود که عاقبت مجبور شدند بایستند و استراحت کنند

92. مجبور شو : 1  / 1 :

		 حوالی ماه آوریل مجبور به کاهش سهمیه شکلات شویم

93. محسوب کرد : 1  / 1 :

		 آن را بازی محسوب کرد

94. مطرح شد : 1  / 1 :

		 , همیشه این‌گونه مطرح می‌شد که جاافتادگی , اشتباه

95. معرفی کرد : 3  / 1 :

		 به پلیس افکار معرفی کرده بود

		را همچون کسی معرفی می‌کردند که از نخستین روزهای

		به پلیس افکار معرفی کرد

96. ملاقات کرد : 2  / 3 :

		 نیست همدیگر را ملاقات خواهیم کرد .

		، با همدیگر ملاقات خواهیم کرد .

97. موج زد : 1  / 1 :

		 در نگاه آنان موج می‌زد که باید بمیرند تا

98. موجب شد : 1  / 2 :

		 اوقات افرادی که موجب نارضایتی حزب شده بودند فقط ناپدید می‌شدند

99. نابود شد : 2  / 2 :

		 تغییر نکرده بلکه نابود شده بود

		, نسخه اصلی نابود می‌شد و نسخه تصحیح‌شده جای

100. نزدیک کرد : 1  / 1 :

		 به میکروفن گفته‌نگار نزدیک کرده بود , بی‌وقفه مشغول

101. نشان ده : 1  / 5 :

		 پیش‌بینی‌های حزب را نشان دهند ؛ آنها به‌هیچ‌وجه اجازه

102. نگاه انداخت : 1  / 4 :

		 در اتاقک روبرو نگاهی انداخت

103. نیاز بود : 1  / 5 :

		 کافی بود و نیازی نبود تلاش کند تا دیگران

104. نیاز دار : 1  / 3 :

		 دیگر به سندی نیاز ندارد و یا حتی این‌طرف

105. نیاز داشت : 2  / 4 :

		 خانواده بی آنکه نیاز به دانستن دلیل داشته باشند از هم پشتیبانی

		او نیاز به یک موضوع کاملا تخیلی داشت

106. هل داد : 1  / 5 :

		 سمت دیگر میز هل داد , عینک ش را

107. پاک کرد : 2  / 1 :

		 مدام آن را پاک می‌کردند و دوباره آن‌طور که

		عینک ش را پاک کرد و به کار اصلی

108. پخش شد : 1  / 5 :

		 از صفحه سخنگو پخش می‌شد ، متوقف شده بود

109. پنهان کرد : 1  / 3 :

		 همیشه در خود پنهان می‌کرد غرق می‌شدند

110. چاپ شد : 3  / 5 :

		 شماره می‌بایست مجددا چاپ می‌شد , نسخه اصلی نابود

		بدون استثنا مجددا چاپ می‌شد , بدون اینکه حتی

		, روزنامه‌های بی‌محتوایی چاپ می‌شد که هیچ چیز نداشت

111. چاپ کن : 1  / 1 :

		 کار می‌بردند – چاپ نکند که با شنیدن گفته‌های

112. کاهش یاب : 1  / 1 :

		 به بیست گرم کاهش یابد

113. گم شد : 1  / 1 :

		 آن است ، گم شده است

114. گمان کرد : 2  / 3 :

		 گمان می‌کرد تمام چیزها را در

		گمان می‌کرد حول‌وحوش سال‌های دهه شصت

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. اتفاق افتاد : 5  / 10 :

		 ماهی یک بار اتفاق می‌افتاد

		بیاورد که چه اتفاقی افتاده است , اما در

		برای مادر ش اتفاق افتاد , در این زمان

		بیاوری که اصلا اتفاق نیفتاده بودند , یا جزئیات

		به این علت اتفاق افتاده بود که تصفیه و

2. احتمال داشت : 1  / 6 :

		 بود , ولی احتمال داشت در زبان قدیم –

3. احساس کرد : 2  / 31 :

		 احساس می‌کرد درمیان جنگل‌های کف دریا

		در بدن خود احساس می‌کرد

4. ادامه داد : 2  / 16 :

		 به بیان حقیقت ادامه می‌داد ، به طرز مبهمی

		بعد با اشتیاق ادامه داد : « رفقا ,

5. استفاده کرد : 1  / 9 :

		 یک قلم قدیمی استفاده کرده و چه می‌نوشته است

6. انجام داد : 3  / 16 :

		 که درمورد خود انجام داده ای

		که او باید انجام می‌داد این بود که هشداری

		تنفر آنها را انجام داد

7. انجام ده : 4  / 11 :

		 این کار را انجام دهد

		از این می‌توانید انجام دهید

		می‌خواهم این‌جوری انجام بدهید

		این کار را انجام بدهید .

8. انجام شد : 2  / 9 :

		 برخوردار باشد , انجام می‌شد

		و مجرمین فکری انجام می‌شد و با اعتراض‌های ننگین

9. باز کرد : 4  / 14 :

		 ش درآمده بود باز کرد و آنها را به

		دخمه خاطره را باز می‌کرد و کاغذ را در

		کاغذی را که باز کرده بود , بررسی کرد

		بود , مجددا باز کرد

10. باعث شد : 3  / 15 :

		 سر را که باعث گرفتگی لوله شده بود بیرون کشید

		حمله شدید سرفه باعث شد تا کمر خم شود

		و سرانجام هم باعث یک حمله سرفه دیگر می‌شد

11. باقی ماند : 2  / 7 :

		 رفتن ش هم باقی می‌ماند

		از موجودیت آنها باقی نمی‌ماند

12. به نظر آمد : 1  / 10 :

		 به نظر ش می‌آمد حال که تنظیم افکار

13. به نظر رسید : 3  / 22 :

		 یک قلعه دلگیر به نظر می‌رسیدند

		به نظر می‌رسید می‌داند موضوع از چه

		به نظر می‌رسید دستور روزانه برادر بزرگ

14. به یاد آورد : 5  / 19 :

		 وینستون به یاد آورد که آن شب قرار

		او نه‌فقط به یاد نمی‌آورد اولین بار که ابراین

		نحوی آن را به یاد ش می‌آورد

		برای هزارمین بار به یاد آورد که ترسناک‌ترین چیز این

		خیلی کوچک بود به یاد می‌آورد

15. به یاد داشت : 7  / 9 :

		 تا آنجا که به یاد داشت سیه‌چرده و لاغر بود

		کفش‌های او را به یاد داشت که خیلی نازک بود

		از خواهر ش به یاد داشت موجودی ریز و ضعیف

		چندوچون ماجرا چیزی به یاد نداشت

		چیز از آنها به یاد نداشت

		ولی به یاد داشت که پدر ش دست

		را به خوبی به یاد داشت

16. تغییر کرد : 2  / 8 :

		 , ولی هرگز تغییر نکرده بود

		: گذشته فقط تغییر نکرده بلکه نابود شده بود

17. حاضر بود : 1  / 7 :

		 کارمندان بخش اسناد حاضر نبودند به راحتی درباره کار

18. حرف زد : 1  / 11 :

		 خواب با او حرف زده بود

19. حس کرد : 1  / 6 :

		 کشنده در خود حس کرد

20. خطور کرد : 2  / 8 :

		 به مغز وینستون خطور کرد این بود که مرگی

		به فکر آدم خطور نمی‌کرد

21. رد شد : 1  / 9 :

		 جلوی صفحه سخنگو رد شد و درحالی‌که هنوز پس‌گردن

22. زندگی کرد : 1  / 6 :

		 طولانی در صلح زندگی می‌کرده اند , زیرا یکی

23. زندگی کن : 1  / 6 :

		 هستند و تنها زندگی نمی‌کنند – به زمانی که

24. سربه‌نیست شد : 1  / 8 :

		 دو سال قبل سربه‌نیست شده بود , خوب از

25. سعی کرد : 1  / 11 :

		 سعی کرد به خاطر بیاورد در

26. صحبت کرد : 1  / 27 :

		 راجع‌به هیچ چیز صحبت نمی‌کرد و تنها هدف ش

27. صحبت کن : 1  / 15 :

		 درباره کار شان صحبت کنند

28. فکر کرد : 5  / 36 :

		 وینستون فکر کرد : جای شکر اش

		وینستون با خود فکر کرد زن بیچاره با این

		پیش خود فکر کرد که قبلا مرده است

		, نرمشی که فکر می‌کرد برای عضلات پشت مناسب

		وینستون کمی فکر کرد

29. فکر کن : 2  / 24 :

		 ؟ نمی‌دونم ، فکر کنم ، شاید بچه‌ها …

		در جبهه مالابار فکر کنید

30. قرار داشت : 2  / 14 :

		 که دربرابر ش قرار داشت نه مرگ ، بلکه

		کارمندان در آن قرار داشتند با آن صدای خش‌خش

31. متوجه شد : 1  / 13 :

		 برق عینک ش متوجه نگاه او شد

32. مشغول بود : 7  / 17 :

		 رضایت سبعانه ، مشغول خواندن گزارشی از تجهیزات یک دژ شناور جدید بود که به تازگی بین

		همان حال که مشغول تنظیم مجدد ارقام مربوط به وزارت فراوانی بود با خود اندیشید ,

		بود , بی‌وقفه مشغول کار بود

		موحنایی کوچک‌اندام هم مشغول یافتن و پاک‌کردن نام افراد سربه‌نیست‌شده از مطبوعات بود

		خیل کارمندان دیگری مشغول انجام کارهایی بودند که از نظر تنوع

		قسمت‌هایی هم مشغول تامین برنامه بودند که مهندسان , تهیه‌کنندگان

		تیلاتسون مرموز , مشغول پچ‌پچ در گفته‌نگار خود بود

33. ممکن است : 1  / 13 :

		 کند که مثلا ممکن است حوالی ماه آوریل مجبور

34. ممکن بود : 6  / 17 :

		 دو سال دیگر ممکن بود همین بچه‌ها رفتار مادر

		ممکن بود یک آدم فضول سرسپرده

		ممکن بود حوادثی را به یاد

		پرش کوچک چشم ممکن بود آدم را لو دهد

		و مدرکی که ممکن بود از اهمیت سیاسی یا

		انجام این کار ممکن نبود بتوان ثابت کرد دست‌کاری

35. ناپدید شد : 4  / 9 :

		 زمانی‌که مادر ش ناپدید شده , او ده ,

		پاکسازی‌های دهه پنجاه ناپدید شده بودند

		شده بودند فقط ناپدید می‌شدند و دیگر هیچ کس

		در تاریخ‌های مختلف ناپدید شده بودند

36. نشان داد : 5  / 14 :

		 حزب از خود نشان نمی‌دادند

		یک چیز را نشان می‌داد – آن وقت دروغ

		به طور واضح نشان می‌داد جزءبه‌جزء پیش‌بینی قبلی غلط

		» بود که نشان می‌داد وایترز قبلا مرده است

		به آنها علاقه نشان می‌داد یک طبل , یک

37. نگاه کرد : 3  / 33 :

		 پایین به او نگاه می‌کردند

		آب‌ها به او نگاه می‌کردند

		که به آن نگاه می‌کرد آن‌قدر در خواب‌ها یش

38. نگاه کن : 3  / 14 :

		 و به من نگاه کنید .

		دوباره به من نگاه کنید

		حالا نگاه کنید .

39. وارد شد : 1  / 7 :

		 پا به زمین وارد اتاق نشیمن شدند

40. وجود دار : 1  / 16 :

		 زمانی که حقیقت وجود دارد و آنچه را انجام

41. وجود داشت : 16  / 46 :

		 آنها درک واحدی وجود داشت که بسیار برتر از

		تنفر و درد وجود داشت ولی عواطف و رنج‌های

		مدرکی برای مراجعه وجود نداشت , حتی طرح کلی

		ازآنجاکه هیچ مدرکی وجود نداشت و حتی صحبتی درباره

		فرد برای ش وجود داشته باشد

		و یک حفره وجود داشت

		راهروهای سراسر ساختمان وجود داشت

		هفدهم مارس مطلبی وجود داشت مبنی بر آنکه برادر

		متناقض باشد , وجود نداشت

		و کوره‌هایی مخفی وجود داشت که نسخه‌های اصلی را

		نهایت مغزهای متفکری وجود داشتند که به شکلی کاملا

		نامیده می‌شد ) وجود داشت که کار ش تولید

		یا صفحه سخنگو وجود نداشت

		احتمال ش کاملا وجود داشت

		او دیگر وجود نداشت ؛ و انگار هرگز

		این نام هرگز وجود نداشت , اما چند سطر

42. پر کرد : 1  / 9 :

		 را از هوا پر کرد

43. پیدا کرد : 2  / 6 :

		 جایی روی زمین پیدا کردند

		آمده بود , پیدا نمی‌کرد

44. کار کرد : 5  / 18 :

		 وینستون در آن کار می‌کرد , بزرگ‌تر بود

		به نام تیلاتسون کار می‌کرد که ظاهری شسته‌رفته و

		به نام آمپل‌فورت کار می‌کرد که گوش‌های پرمویی داشت

		عکس‌ها در آنها کار می‌کردند

		می‌داد که متواضعانه کار کرده بود و زندگی و

