## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **_** **אחריות** : 1  / 0 :

		 תבעה הסיעה מהממשלה לקחת אחריות ולהגן על התושבים כולל

2. **הביע** **את** **_** : 1  / 0 :

		 " ד לא הביע עד כה את עמדתו בשאלת הסרבנות בשל העובדה

3. **הוצאה** **הורג** : 1  / 0 :

		 עונש מוות והם הוצאו להורג

4. **העניק** **תמונה** : 1  / 0 :

		 האלוף שקדי העניק למפקדים תמונה המציינת את מטס מטוסי

5. **העניק** **תמיכה** : 1  / 0 :

		 זנח אותנו ואינו מעניק לנו כל תמיכה

6. **חיזק** **את** **ידיהם** : 1  / 0 :

		 עם תושבי שדרות מחזקת את ידיהם ומרגישה אחריות

7. **יצא** **אל** **_** : 2  / 0 :

		 החטיפה לא יצאה אל הפועל בעקבות פגישה בין אוטו

		היוזמה שלו לא יצאה אל הפועל

8. **יצר** **השינוי** : 1  / 0 :

		 אומר כי כדי ליצור את השינוי צריך ללכת לאותם אנשים

9. **על** **_** **של** **קול** : 1  / 0 :

		 הממשלה , אפילו על חודו של קול , יחל המירוץ של

10. **עמד** **על** **הרגל** : 1  / 0 :

		 כל עוד אני עומד על הרגליים

11. **שם** **יד** : 1  / 0 :

		 חוסיין , וניסיונותיו לשים יד על נפצים גרעיניים ,

## 2.2 SEEN : BARELY

1. אל הנער הזה התפלל : 1  / 1 :

		 , כי לא אל הנער הזה התפללנו

2. בבושת פנים : 1  / 2 :

		 יורם ארידור התפוטר בבושת פנים

3. בוצע ירי : 1  / 1 :

		 של שכונת ממנה בוצע ירי המרגמות לעבר

4. גרם למותם : 1  / 1 :

		 של אוהדים אשר גרם אשתקד למותם של 59 צופים באיצטדיון

5. דם נשפך : 2  / 1 :

		 בלתי נמנע יותר דם יישפך

		בלתי נמנע יותר דם יישפך

6. הביא לידי ביטוי : 1  / 1 :

		 כזו שמסוגלת להביא לידי ביטוי את כל כוחה בכל

7. הביא עימת : 2  / 1 :

		 שבטווח הקצר זה יביא לעימות אך ככל שנדחה את

		שבטווח הקצר זה יביא לעימות אך ככל שנדחה את

8. הביע הזדהות : 2  / 1 :

		 בימים האחרונים כדי להביע הזדהות וכדי לחזק את ידי

		באתי להביע הזדהות עם כאבכם ולחזק את

9. הגיע הסכמ : 1  / 2 :

		 ומפלגת האיכרים , הגיעו להסכמה בדבר הקמת ברית ותמיכה

10. הגיע להסכמה : 1  / 1 :

		 כל הצדדים יכולים להגיע להסכמה בדרכי

11. הגיע למסקנה : 1  / 1 :

		 " ף כבר הגיעה למסקנה שדרך הטרור איננה

12. הוביל את המערכה : 1  / 1 :

		 היום נקראת ההסתדרות להוביל את המערכה למען שמירת כבוד האדם

13. הוכיח את עצמו : 1  / 2 :

		 בעקבות אירועים קשים הוכיחה את עצמה כיעילה בטיפול בילדים ובני

14. הוליך שולל : 2  / 1 :

		 בוודאות שעסקנים זוטרים הוליכו אותם שולל

		ממנו הבין שהחרדים מוליכים אותו שולל כדי להוציא יותר

15. הועלה הצעה : 1  / 1 :

		 הוועד הפועל ושם הועלו הצעות לצעדים

16. החזיק מעמד : 1  / 3 :

		 לחזות כמה זמן תחזיק ממשלת פרס מעמד אם

17. הטיל ספק : 1  / 2 :

		 הם מטילים ספק בדרגת התחכום הפוליטית של

18. העמיד דין : 1  / 2 :

		 חזית יהודית קורא להעמיד לדין את ראש הממשלה ואת

19. העמיד פנים : 1  / 1 :

		 אין אנחנו יכולים להעמיד פנים שהתיאוריות של 9591 עדיין

20. העניק חנינה : 1  / 2 :

		 משה קצב בקשה להעניק חנינה לפס שבתו שלהבת נרצחה

21. העניק טיפול : 1  / 1 :

		 הצוות הרפואי העניק לה טיפול רפואי מתקדם והעביר אותה

22. הרחיק לכת : 1  / 3 :

		 ותוך ויתורים ישראליים מרחיקי לכת

23. השביע רצון : 1  / 1 :

		 כי יימצא הסדר משביע רצון לגבי האדמות השייכות לארמון

24. ונטל חלק : 1  / 1 :

		 הוא קשור לאירוע ונטל בו חלק פעיל

25. וקחים אויר : 1  / 1 :

		 נושמים היטב ועמוק לוקחים הרבה אויר סופגים את רסיסי המים

26. יהרגע הרוחה : 2  / 1 :

		 , אלא במאמץ להרגעת הרוחות ולהשגת הסכם שיוציא מן

		, אלא במאמץ להרגעת הרוחות ולהשגת הסכם שיוציא מן

27. יובא מנוחה : 4  / 1 :

		 שלמה בן 53 יובא למנוחות היום ב 12 :

		איוואן יובא למנוחות ב 13 : 30

		גזרי בן 30 יובא למנוחות ב 14 : 15

		שנהרג בפיגוע בנהריה יובא למנוחות באחת בצהרים בהר

28. יצא נשכר : 1  / 1 :

		 המשק הישראלי בכללותו יצא נשכר מכך משום שתתקבל אז

29. כורע תחת נטל : 1  / 1 :

		 בשנה האחרונה העובדים כורעים תחת נטל העבודה ומשועבדים שמכריז על

30. לקח אחריות : 1  / 2 :

		 הצבאית של החמאס לקחה אחריות לביצוע הפיגוע

31. נטל אחריות : 2  / 1 :

		 וועדות ההתנגדות העממית נטלו אחריות לפיגוע במחסום

		הטרור חיזבאללה אשר נטל אחריות על הפעלת המטען בגזרה

32. נכח ידע : 1  / 1 :

		 ואולם כיום אני נוכח לדעת כי המדינה ונציגיה ניצלו

33. נעשה שימוש : 2  / 3 :

		 הזיהוי והאישור שבה ייעשה שימוש בכרטיסי המעבר המונפקים כיום

		לא ייעשה שימוש ביתרונה הטכנולוגי - הגרעיני

34. נקט פעולה : 1  / 1 :

		 דיין לגולדה מאיר לנקוט כמה פעולות שתפקידן לאותת למצרים ולסוריה

35. נשא ברמה : 1  / 1 :

		 , ואותו יש לשאת ברמה

36. נשא נאום : 1  / 3 :

		 העבודה והרווחה , נשא בפני הוועידה נאום שנשמע יותר כדברי פרידה

37. נשקף סכנה : 1  / 2 :

		 בדיחה לחשוב שלגורבצוב נשקפת סכנה כלשהי מאיגור

38. נתן את הדין : 1  / 3 :

		 זאת , לא נתן איש בדרג הפוליטי את הדין

39. נתן דעתה : 2  / 1 :

		 בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

		בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

40. נתן יד : 1  / 5 :

		 הם נתנו יד להקמת הממשלה ואלמלא מה

41. נתן מענה : 6  / 1 :

		 והחלוקה שעליהן יהיה לתת מענה איכותי ואמין לאספקת

		פשוט אשר יכול לתת מענה לבעיות מסוג מטרתנו הראשונית

		באשר הם כדי לתת מענה לאיום

		פיקוד העורף ובכך לתת מענה טוב יותר לאוכלוסייה האזרחית

		באשר הם כדי לתת מענה לאיום

		לכנסת לכשעצמו לא ייתן מענה לבעיה היסודית של היעדר

42. עורר דאגה : 2  / 2 :

		 גרעיניים , הם מעוררים דאגה

		גרעיניים , הם מעוררים דאגה

43. עורר השאלה : 1  / 1 :

		 זה מעורר את השאלה מה , בעצם ,

44. עורר תגובה : 1  / 1 :

		 במאי אשתקד , עוררה תגובות זועמות מצד מנהיגי הקהילה

45. עלה בידו : 2  / 2 :

		 כי עד כה עלה בידו להחתים כמעט עשרת אלפים

		, כי אם עלה בידו להגיע מביתו לכנס בזמן

46. עמד מקרוב : 1  / 2 :

		 להיכנס לסניף כדי לעמוד מקרוב על התנהלותה של השביתה

47. עמד על סף : 1  / 2 :

		 אינם מאמינים שהיא עומדת על סף שינויים

48. עשה מאמץ : 5  / 4 :

		 מאד נחמד אם יעשו מאמץ גדול וייקחו

		ההסתדרות החדשה הבטיח לעשות כל מאמץ כדי למנוע שביתה

		יש לעשות מאמץ מודיעיני גדול ביותר לאיסוף

		האידיוט האחרון שעוד עושה מאמץ לסחוט משהו מלא -

		שחר עושה מאמץ גדול כדי להוכיח שהם

49. עשה שימוש : 4  / 3 :

		 עליהם אינן צריכות לעשות שימוש במינוחים היפים למצב הקיצוני

		, שישראל מסוגלת לעשות שימוש בפוטנציאל הגרעיני שלה רק

		ההערכה שישראל עשויה לעשות שימוש בפוטנציאל הגרעיני שלה ,

		גם אם הוא עושה שימוש במלים בוטות המתארות אברי

50. פעיל לחץ : 1  / 1 :

		 בוש עצמו , מפעילים לחץ על מנהיגי ברית -

51. פתח באש : 8  / 5 :

		 דממה מתוחה כשהערבים פתחו באש מאסיבית לעבר הלוחמים היו

		נכנסו לתוך המסוף פתחו באש והשליכו רימונים לעבר העובדים

		חמושים פתחו באש לעבר אנשי המשמר הלאומי

		מחבלים פתחו באש לעבר הכוח שסייע בחילוץ

		צה " ל פתחו באש מאזור חוות לעבר שטח

		על גבעות באזור פתחו באש מקלעים כבדים לעבר שטח

		מחבלים פתחו באש עזה מרכב חולף לעבר

		המשטרה החשאית שבפיקודו לפתוח באש על

52. פתח בשביתה : 2  / 1 :

		 לחון את בנם פתחו הוריו בשביתת שבת מול משרד

		051 מהם פתחו ביום רביעי בשביתת רעב צפונית לקופנהגן כדי

53. קיבל החלטה : 1  / 5 :

		 אלא חוסר הפחד לקבל החלטות " , אומר

54. קיים דיון : 1  / 3 :

		 כי השרים לא קיימו דיון מעמיד ברפורמה כה

55. ראה עין בעין : 1  / 1 :

		 במשק שכן הם רואים עין בעין את הבעייתיות של האבטלה

56. שבא לידי ביטוי : 1  / 1 :

		 וכן דעתם כפי שבאה לידי ביטוי

57. שבירה כלי : 1  / 1 :

		 הפוליטית , מעין שבירת כלים לאומית , אם אכן

58. שיתף פעולה : 2  / 5 :

		 נטלו לעצמם חירות לשתף פעולה בגלוי עם גורמים חיצוניים

		כי הוא שמח לשתף פעולה עם הליגה נגד השמצה

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. בא לידי ביטוי : 1  / 6 :

		 , כפי שהדבר בא לידי ביטוי בתנודות בשער

2. ההחלטה התקבל : 1  / 9 :

		 יצויין כי ההחלטה התקבלה פה אחד וללא הצבעה

3. יצר קשר : 2  / 8 :

		 אלה היו השוטרים יוצרים קשר טלפוני עם אהרונוב וזה

		גבוהה וגינגית , יצרה קשר עם עומר לטיף ,

4. מצא פתרון : 1  / 9 :

		 בלתי - אפשרי למצוא פתרון , כי הקומוניסטים לא

5. מתח ביקורת : 2  / 9 :

		 עזרא ויעקב צבן מתחו בפסק הדין ביקורת על הפרקליטות ועל עיסקת

		כעבור שנה מתח המבקר ביקורת מפורשת יותר : "

6. נגרם נזק : 1  / 6 :

		 אין נפגעים ולא נגרם נזק

7. נטל חלק : 3  / 10 :

		 שנותיהם והזקנים היו נוטלים חלק בכל משימה שהתאימה

		שלכם משתמטים ואינם נוטלים חלק

		עשר לא יאותו ליטול חלק ביישום תכניתו המסוכנת של

8. פתח בחקירה : 1  / 6 :

		 המשטרה הצבאית פתחה בחקירה לנסיבות

9. שם קץ : 3  / 8 :

		 לאל ידם כדי לשים קץ לנפילות טילי הקסאם על

		שמיר לצירוף סייגים שמה קץ לתוכנית

		לא לשים קץ לשפיכות הדמים , כי

