## 1.1 NEW

1. חבלן המשטרה : 1  / 0 :

		 חבלני המשטרה ממתינים לכיבוי הלהבות כיוון

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **_** **_** : 1  / 0 :

		 מהפכניות , אך החל באותה תקופה החופפת את ראשית

2. **_** **ביקורת** : 2  / 0 :

		 לפסול דו " ח ביקורת שלם , או קטעים

		לפסול דו " ח ביקורת שלם , או קטעים

3. **_** **האש** : 1  / 0 :

		 המכונית שנהרסה לגמרי וכבאי האש מכבים את הדליקה שפרצה

4. **_** **התעניינות** : 1  / 0 :

		 ההסכם עם האוצר ישנה התעניינות גדולה ממפעילי טיסות שכר

5. **_** **למסקנה** : 1  / 0 :

		 אלה באלה , ומובילות למסקנה כי לפחות לכאורה הוא

6. **_** **פנים** : 1  / 0 :

		 אתמול לרומא וזכה לקבלת פנים של שטיח אדום ממנהיגי

7. **_** **פרסם** : 1  / 0 :

		 עדיין אסורים לפרסום שמות שני הנרצחים בפיגוע

8. **אבן** שושן : 1  / 0 :

		 מלים גסות במילון אבן שושן

9. **אינו** **ידע** : 1  / 0 :

		 , שאבי קדיש אינו יודע מה ההצעה הטובה

10. **אכף** **את** **ההחלטה** : 1  / 0 :

		 שר המשפטים רשאי לאכוף את ההחלטה ולהעניק זכות מקלט מסיבות

11. **בא** **הצעה** : 1  / 0 :

		 בכך ש אם תבוא הצעה מצד אלישיב שליט "

12. **בא** **ניצח** : 1  / 0 :

		 אנחנו באים לנצח

13. **בא** **על** : 1  / 0 :

		 אך עשרת הפלשתינאים יבואו על בסיס עשר נקודות שגיבש

14. **בא** **שיחה** : 1  / 0 :

		 ישראל תבוא לשיחות עם תוכנית שמיר ,

15. **בוצע** הירי : 1  / 0 :

		 את העמדה ממנה בוצע הירי

16. **בוצע** רביעי : 1  / 0 :

		 הנטיעות יבוצעו ביום רביעי 2 על ידי תלמידי

17. **ביצע** **עין** : 1  / 0 :

		 הבא לקניה כדי לבצע ניתוחי עיניים לתושבי האזורים הנידחים של

18. **גזר** **על** : 1  / 0 :

		 בפועל והסניגוריה תתבע לגזור עליו שנתיים מאסר

19. **גל** **העלייה** : 1  / 0 :

		 הכלכלה ולהיערך לקליטת גלי העלייה

20. **גנב** **את** **הדרך** : 1  / 0 :

		 איך אפשרנו להם לגנוב את הדרך ולהפוך את כל העשייה

21. **הביע** **את** **_** : 2  / 0 :

		 " ר מגור הביע את דעתו בצורה מפורשת וברורה להתנגד

		של תיאטרון חיפה הביעה את הערכתה לעבודתו של מנכ " ל

22. **הביע** **רצון** : 1  / 0 :

		 המאמן שרף הביע שביעות רצון מהופעת הנבחרת בצפון אירלנד

23. **הגיע** **_** : 1  / 0 :

		 פון אנהאלט , הגיע כשבאמתחתו תוכניות גדולות : הוא

24. **הגיע** **בכוחה** : 1  / 0 :

		 שלא היו מסוגלים להגיע בכוחות עצמם קבלו את השמיכות

25. **הגיע** **כוח** : 1  / 0 :

		 לפני כשבוע וחצי הגיעו כוחות גדולים של משטרה לכפר

26. **הגיע** רק : 1  / 0 :

		 ונכדים למה אתה מגיע רק אחרי שאנו קוברים את

27. **ההחלטה** **הוציא** : 1  / 0 :

		 ואולם לאחר שמתקבלת ההחלטה אסור להוציא החוצה מחלוקות

28. **ההחלטה** **הצעה** : 1  / 0 :

		 של הסתייגויות להצעות ההחלטה וכן הצעות

29. **הוא** **סימן** : 1  / 0 :

		 מורידה , ואין היא סימן

30. **הובא** **משפט** : 1  / 0 :

		 שהוסיפה כי החמישה יובאו בפני בית משפט

31. **הוטל** האחריה : 1  / 0 :

		 לכך ועל משרדו מוטלת האחריות ליצור את תשתית הסחר

32. **הוכיח** **חלק** : 1  / 0 :

		 כי הנסיון העולמי מוכיח שגם חלק גדול מהעובדים שנקלטים במשרות

33. **הועמד** **דין** : 1  / 0 :

		 כמה מהם הועמדו בפני בית דין של אסירים , הוצא

34. **הוצא** **עונש** : 1  / 0 :

		 של אסירים , הוצא נגדם עונש מוות והם הוצאו

35. **הוציא** **מחוץ** לחצרות : 1  / 0 :

		 שאותן התבקשו התושבים להוציא מחוץ לחצרות

36. **הוציא** **מים** : 1  / 0 :

		 לרבות מספוא , להוציא מים

37. **הושג** במהלך : 1  / 0 :

		 בעיתון הסעודי ההתחייבות הושגה במהלך פגישתם של מזכיר המדינה

38. **החזיק** **_** : 2  / 0 :

		 פיה זכאית ישראל להחזיק בפוטנציאל גרעיני מוגבל למקרה של

		מחזיק תיק הפועל , יעקב ישי ,

39. **החזיק** **כוח** : 1  / 0 :

		 עילה טובה , להחזיק כוחות

40. **החזיק** העיתונאי : 1  / 0 :

		 אורי כהן אהרונוב החזיקה בתעודת העיתונאי שלו כתעודת ביטוח נגד

41. **החזיר** **את** **_** : 1  / 0 :

		 רוצה לא רק להחזיר לבעלותו את ארמונו ואדמותיו , אלא גם להחיות

42. **היה** **ביטוי** : 1  / 0 :

		 לשימוש צבאי , היו ביטוי ראשון לכוונה

43. **היה** **התקפה** : 1  / 0 :

		 את הכלא , היו התקפות על עברייני

44. **היה** **חרם** : 1  / 0 :

		 של הארגון שלה יהיה חרם כללי על תשלום משכנתאות

45. **היה** **מנוחה** : 1  / 0 :

		 אתמול היה יום מנוחה באליפות

46. **הכריז** **יום** : 1  / 0 :

		 הערב בישיבת חירום להכריז על יום שני כיום אבל

47. **הניח** **_** : 1  / 0 :

		 , אולם אין להניח שיקבל אותה

48. **הניח** מזכיר : 1  / 0 :

		 הבת רעות , מניחה למזכירה האוטומטית להשיב

49. **העביר** **_** : 1  / 0 :

		 הנושא ועל כן העביר לבג " ץ בקשה להקפיא את הליכי

50. **העוסק** **בפעולה** : 1  / 0 :

		 מוצאים שכל אלה העוסקים לדבריהם בפעולות בין אם בעיראק ובין

51. **העל** הרפואה : 1  / 0 :

		 רבים מבוגרי הפרויקט מעלים את הפרופיל הרפואי שלהם בעשר עד עשרים

52. **העלה** **_** : 1  / 0 :

		 במקצועות בעייתיים לילדי העולים כאנגלית

53. **העלה** **דבר** : 1  / 0 :

		 אך החיפושים לא העלו דבר

54. **העלה** **שוב** : 1  / 0 :

		 שרון בהר דב העלה שוב לכותרות את פעילותו של

55. **העמיד** **_** : 1  / 0 :

		 המשטר הקואליציוני ולנסות להעמיד אותו על בסיס חדש

56. **הפיק** **_** : 1  / 0 :

		 ידי המשתמשים המסוגלים להפיק מהם את הערך הגבוה

57. **הפסיד** בבחירה : 1  / 0 :

		 אבל הם תמיד מפסידים בבחירות

58. **הפעיל** האחר : 1  / 0 :

		 הכירה גם את הפעילים האחרים

59. **הקפיא** **את** : 1  / 0 :

		 " ץ בקשה להקפיא את הליכי תיקון החקיקה בשלושה

60. **הקפיא** **את** **הטיל** : 1  / 0 :

		 לשכנע את מוסקבה להקפיא את עסקת הטילים עם

61. **השאיר** תשתית : 1  / 0 :

		 רק שהפעם ישראל תשאיר תשתית ארגונית של טרור הרבה

62. **השיב** **שיחה** : 1  / 0 :

		 מניחה למזכירה האוטומטית להשיב לשיחות

63. **השלב** הראשון : 1  / 0 :

		 השלב הראשון של משפט צאושסקו עשוי

64. **השליט** הנאצי : 1  / 0 :

		 לאפיפיור על כוונת השליט הנאצי

65. **התיר** תנועה : 1  / 0 :

		 " ל לא יתיר תנועה של פלשתינים בכביש הבקעה

66. **התנהל** **מגע** : 1  / 0 :

		 שבמשך כל היום התנהלו מגעים בין ובתוך הסיעות ,

67. **ועבר** **תחייה** : 1  / 0 :

		 שהתפלגה מליברלים אלה ועברה לתחייה

68. **זכות** **ערעור** : 1  / 0 :

		 ביותר ואין עליה זכות ערעור

69. **חדר** **_** : 1  / 0 :

		 המחבלים המתאבדים הצליחו לחדור לצד הישראלי של המסוף חילופי האש

70. **חדש** **הונח** : 1  / 0 :

		 עצומת סרבנות חדשה מונחת היום על שולחנו של

71. **חזר** **_** : 1  / 0 :

		 זה חודשים אחדים חוזרת ומועמדת בחללה של הארץ מוכת

72. **חזר** **על** **הזה** : 1  / 0 :

		 נסיונות פינוי ואפשר לחזור על ההישג הזה אם נהיה

73. **חזר** לחברים : 1  / 0 :

		 לשכונה הילדים רוצים לחזור לחברים

74. **חיזק** **הקשר** : 1  / 0 :

		 אמר כי הפרויקט יחזק את הקשר הטבעי בין יד ושם

75. **חלק** **אחד** : 1  / 0 :

		 פוליטית בשרותו של חלק אחד בעם נגד חלק

76. **חלק** **חיופש** : 1  / 0 :

		 בתכנית ההתנתקות ודאי חלק מחופש ביטוי פוליטי לגיטימי שאסור

77. **חתם** בחודש : 1  / 0 :

		 מאות ספורטאים בולגרים חתמו בחודש שעבר על עצומה לשחרורו

78. **יצא** **החלטה** : 1  / 0 :

		 שלל בתוקף בטרם יצא לרמאללה את החלטת שרון לנתק מגע עם

79. **יצא** **חלק** : 1  / 0 :

		 הליכוד , לא יצאו להגן על חלק מן העם ועל

80. **יצא** **מן** : 1  / 0 :

		 בתחילת השבוע , יצא ממנה ה " חבר "

81. **יצא** **תרופה** : 1  / 0 :

		 הערב יצא משלוח תרופות נוסף בטיסה מישראל למשלחת

82. **יצא** אביב : 1  / 0 :

		 מלאה בערבים ממנה יצאו מחבלים רבים לתל אביב

83. **יצא** רע : 1  / 0 :

		 בדרך לשלום " יוצא רע

84. **יש** **חילוק** : 1  / 0 :

		 מצויים בו כיום יש חילוקי דעות על הדרך

85. **יש** **חשיבות** : 1  / 0 :

		 יהיו נסיונות פינוי יש חשיבות למספר האנשים שיתנגדו בגופם

86. **יש** **ל** : 1  / 0 :

		 גם יש לו סיבה טובה לחשוש מפני

87. **יש** כמה : 1  / 0 :

		 בצד השני יש כמה מעגלי אבטחה מאויישים בפלשתינים

88. **לא** **במישרין** : 1  / 0 :

		 שאסור להשתתף בגירוש לא במישרין ולא בעקיפין וכי נסיונות

89. **מוכן** שחרר : 1  / 0 :

		 , ומה הוא מוכן לשחרר החוצה מרצונו

90. **מכסה** **מים** : 1  / 0 :

		 המגדל ירקות ירכוש מכסת מים מקיבוץ המשתמש במים לגידולי

91. **מכסה** הקצאה : 1  / 0 :

		 לקיים שוק למכירת מכסות להקצאות מים לטווח קצר (

92. **מסר** **התנגדות** : 1  / 0 :

		 המבקר בוואשינגטון , מסר על התנגדות נמרצת של ראשי הצבא

93. **מצא** **מקום** : 1  / 0 :

		 דקות עד שהצליחו למצוא מקום

94. **משך** **שעה** : 1  / 0 :

		 להרים מסוקים לאוויר למשך 24 שעות כדי שירי הקאסם ייפסק

95. **מת** הלילה : 1  / 0 :

		 היישוב כוכב יעקב מת הלילה אחרי מחלה קשה

96. **מת** קש : 1  / 0 :

		 פסק ההלכה עדיף למות קשים ולא לפנות יהודי אחד

97. **מתח** עליון : 1  / 0 :

		 ידי הקמת קווי מתח עליון ומתח על חדשים הקמת

98. **נולד** **טיפול** : 1  / 0 :

		 כל שבעת הילדים נולדו לאחר טיפול

99. **נולד** גיל : 1  / 0 :

		 במדינת ישראל שבה נולדו מדגיש גיל

100. **נולד** רביעי : 1  / 0 :

		 שלים נולדה ביום רביעי בלילה לזוג ירושלמי רביעייה

101. **ניצח** **על** : 1  / 0 :

		 הצדק הפואטי : לנצח על תהליך הפירוק של הבניין

102. **ניתן** **ההזדמנות** : 1  / 0 :

		 בחודש פברואר ניתנה לי ההזדמנות לשאול את נשיא קניה

103. **נמצא** **_** : 2  / 0 :

		 בשעת מסירת הידיעה נמצאת גופתו של המחבל בתוך המכונית

		כעבור כמה ימים נמצאה גופתו של אואוקו בעיר מחוז

104. **נעשה** **ביקורת** : 4  / 0 :

		 לא ברור אם נעשתה ביקורת

		להשיב לשאלה אם נעשתה ביקורת

		לא ברור אם נעשתה ביקורת

		להשיב לשאלה אם נעשתה ביקורת

105. **נקט** **עובד** : 1  / 0 :

		 של השביתה בה נקטו עובדי

106. **נשא** הישיבה : 1  / 0 :

		 הפיגועים נראה שישתנה נושא הישיבה

107. **נשא** נשק : 1  / 0 :

		 שכל הקצינים רשאים לשאת נשק

108. **נתן** **את** **תשומה** : 1  / 0 :

		 ומצפות שנתפנה כדי לתת להן את תשומת הלב

109. **נתן** **ל** : 1  / 0 :

		 את תעודת העיתונאי נתן לה אחרי שפוטרה על מנת

110. **נתן** **ערך** : 1  / 0 :

		 לפני פרסומו וזה נותן לו ערך מסוים של מסמך ,

111. **נתן** אריה : 1  / 0 :

		 בעניין זה , נתן אריה

112. **נתן** למדינה : 1  / 0 :

		 , שכל הזמן נותנים למדינה ולא מצפים לקבל דבר

113. **סייע** **_** : 1  / 0 :

		 היהודי אלא אף סייע להצלת

114. **סכנה** **פגיעה** : 1  / 0 :

		 סכנת חיים או סכנת פגיעה רצינית לשלמותו

115. **עבר** **חשבון** : 1  / 0 :

		 לפני שהן עצמן יעברו חשבון נפש ואולי

116. **עורר** **את** מצרים : 1  / 0 :

		 אש " ף עוררה את נשיא מצרים

117. **עורר** **את** עמיר : 1  / 0 :

		 מה היה לכם לעורר את חללי המלחמות כדי להתגונן מפניו ? שאלתי את עמיר

118. **על** **שיפור** : 1  / 0 :

		 לכל שביב מידע על שיפור מה במצבה של אלה

119. **עלה** **_** : 1  / 0 :

		 של עצמאות , עלינו נופלת האשמה לחסרונות הכספיים והמינהליים , שמולם

120. **עמד** **על** **סדר** : 1  / 0 :

		 ספק שנטישה אינה עומדת על סדר

121. **עמד** **על** כרע : 1  / 0 :

		 כל המבנה הזה עומד על כרעי

122. **ערך** **דיון** : 1  / 0 :

		 כה מקיפה יש לערוך דיון

123. **ערך** **חשבון** : 1  / 0 :

		 המזכ " ל ערך עם הליכוד חשבון נפש פוליטי במיטב הפולמיקה

124. **עשה** **הסרט** : 1  / 0 :

		 הטלוויזיה הבריטית , עשתה את הסרט התעודי על הטבח ,

125. **עשה** בהר : 1  / 0 :

		 כנגד מה שהוא עושה בהר כולם עושים את עבודתם

126. **פגישה** **_** : 1  / 0 :

		 זו פגישה ראשונה שנערכה בין ברוש לפרץ

127. **פיתח** **המערכה** : 1  / 0 :

		 את הכספים הדרושים לפיתוח המערכת

128. **פעיל** **בדיון** : 1  / 0 :

		 שלה ולהשתתף באופן פעיל בדיונים

129. **פעל** **_** : 1  / 0 :

		 " ל החלו לפעול הלילה נגד משגרי קסאמים ופצצות

130. **פעל** ההסתדרות : 1  / 0 :

		 קיצוני הסביבה שבה פעלה ההסתדרות

131. **פרץ** **_** : 1  / 0 :

		 " א נענה פרץ לבקשתו של ברוש למנות את

132. **פרק** **הבעיה** : 1  / 0 :

		 שחבריה היו עלולים לפרוק , אלא הבעיות

133. **פתח** **את** **המערכה** : 1  / 0 :

		 דורשים עכשיו משליטיהם לפתוח את המערכת

134. **פתח** **את** שנקבע : 1  / 0 :

		 , צריכים המארגנים לפתוח את האירוע בזמן שנקבע ( עשר בבוקר )

135. **פתח** בשידור : 1  / 0 :

		 של הרשות הפלשתינית פתח היום בשידורים פטריוטיים ומלחמתיים שלוו בשירי

136. **קבע** **את** **_** : 1  / 0 :

		 " א כדי לקבוע את זהותם

137. **קונה** פרטי : 1  / 0 :

		 הקטנות הפרטיות 21 קונים אצל נגר פרטי

138. **קיבל** **_** : 2  / 0 :

		 לשעבר אברהם שפירא קיבלו איחוד הרבנים למען עם ישראל

		מר משה קצב קיבל היום לפגישת היכרות את הנגיד המיועד

139. **קיבל** **את** **_** : 1  / 0 :

		 מהתפקיד וראשי המועצה קיבלו את בקשתו

140. **קיבל** **טיפול** : 2  / 0 :

		 התינוקות יציב והם מקבלים טיפול

		האם קיבלה בעבר טיפולים ממושכים

141. **קיבל** **עזרה** : 1  / 0 :

		 הם אמנם מקבלים יותר עזרה ממה שמקבל זוג צעיר

142. **קיבל** **שם** : 1  / 0 :

		 " כך הצלחנו לקבל שמות שלא ידענו עליהם ,

143. **קיבל** בדיוק : 1  / 0 :

		 העם הזה " מקבל בדיוק מה שהוא ראוי

144. **ראו** והקנצלר : 1  / 0 :

		 בנוכחות נשיא גרמניה ראו והקנצלר

145. **שבר** **כלי** : 1  / 0 :

		 התדרדרה וכיום הם שברי כלים

146. **שהעלה** **_** : 1  / 0 :

		 הטובה ביותר לנופשים שהעלו במשקל לשרוף את השומן הלא

147. **שירת** ארבעה : 1  / 0 :

		 המילואים בה הוא משרת ארבעה עשר לא יאותו ליטול

148. **שמר** **על** **החוק** : 1  / 0 :

		 ראש הממשלה ולהקפיד לשמור על החוק

149. **תפר** **לא** : 2  / 0 :

		 " י מרחב תפר לא יראו עוד ערבים מול

		" י מרחב תפר לא יראו עוד ערבים מול

150. המשפט **תביעה** : 1  / 0 :

		 להגיש תביעות לבית המשפט לתביעות

151. נוסף **פשר** : 1  / 0 :

		 היום יעשה נסיון נוסף לפשר בין בורג לבן אליעזר

152. עודף **ביטחון** : 1  / 0 :

		 הצורך , סבל מעודף ביטחון ולא היה

153. שאל **הנער** : 1  / 0 :

		 לאחר מכן שאל הנער את האיש האם אתה

## 2.2 SEEN : BARELY

1. הגיע לידי : 1  / 1 :

		 כי בשלב זה הגיעו לידי המשטרה שתי תלונות של

2. הגיש הצעה : 1  / 4 :

		 הליכוד וסיעת רץ הגישו שורה ארוכה של הסתייגויות להצעות ההחלטה וכן הצעות

3. הדין לא שפך את הדם הזה : 1  / 1 :

		 לא יוכלו לטעון ידינו לא שפכו את הדם הזה

4. הוכיח את עצמו : 2  / 2 :

		 צה " ל הוכיח את עצמו כי כאשר מוצבת בפניו

		הנשיא הוכיח את עצמו

5. הכריז מלחמה : 1  / 2 :

		 אני הוא מכריז בעד מלחמת תרבות ונגד טשטוש

6. הרחיק לכת : 1  / 3 :

		 אין הוא צריך להרחיק לכת כדי לגלות פוליטיקאים מסוג

7. השתף פעולה : 1  / 1 :

		 היהודי אדוארד סרוסי ישתפו פעולה בהוצאתו לאור של עיתון

8. יצא לאור : 1  / 5 :

		 השבוע יצאה לאור ביוגרפיה פוליטית שלה מאת

9. יצא מן הכלל : 1  / 1 :

		 שיתופיים חיים קהילתיים יוצאים מן הכלל טובים מאוד זו ברכה

10. יצא נשכר : 1  / 1 :

		 כך שני הצדדים יצאו נשכרים , וגם משק המים

11. ישא דבר : 1  / 1 :

		 באירוע פתיחת התערוכה ישאו דברים שר החוץ סילבן שלום

12. ליו ר : 1  / 2 :

		 שלחו אמש מכתב ליו " ר מפעל הפיס שמעון כצנלסון

13. למד הלקח : 2  / 1 :

		 חמיצחק רבין לא למד את הלקח הדרוש : לפני כמה

		? נראה שהעיראקים למדו היטב את הלקחים מהריסת הכור

14. למציאת פתרון : 1  / 3 :

		 פרק זמן מספיק למציאת פתרונות שיקלו על האווזים ולצורך

15. מילא את תפקידם : 1  / 1 :

		 ושר הביטחון לא ממלאים את תפקידם לתושבי הדרום אמר לוי

16. מצא את עצמו : 2  / 3 :

		 להתעלם מהם עלול למצוא את עצמו יום אחד מול התפרצות

		להתעלם מהם עלול למצוא את עצמו יום אחד מול התפרצות

17. נעשה מאמץ : 1  / 3 :

		 אף נעשה מאמץ לגייס לעניין את שתי

18. עבר בחינה : 2  / 1 :

		 דעתה של המבקרת עובר את בחינת הוועדה , ואם ישנם

		דעתה של המבקרת עובר את בחינת הוועדה , ואם ישנם

19. עלה בידו : 1  / 2 :

		 , אם אכן יעלה בידו של פרס להרכיב ממשלה

20. עמד בראש : 2  / 1 :

		 זמן שהמחבל עראפת עומד בראש ארגון הטרור בעולם לא

		בעשור הקרוב תעמוד בראש ההסתדרות אותה מנהיגות ,

21. עשה שימוש : 1  / 3 :

		 ומציין כי המדינה עשתה שימוש ברצח במסגרת

22. שיתף פעולה : 5  / 5 :

		 חסון שיתף פעולה אך הפנה את אנשי

		" , " משתף פעולה " , " סוכני

		" , המחלקה לשיתוף פעולה בין - לאומי של

		קיסר על הסכם לשיתוף פעולה שסעיפיו לא פורטו ,

		סיעת הליכוד קרא לשיתוף פעולה בין שתי המפלגות הגדולות

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. ההחלטה התקבל : 2  / 9 :

		 נמסר כי " ההחלטה על פרסום מתקבלת בדיון מעמיק וממושך ,

		נמסר כי " ההחלטה על פרסום מתקבלת בדיון מעמיק וממושך ,

