## 2.2 SEEN : BARELY

1. अनुपालन कर : 1  / 1 :

		 

2. अनुमति दे : 1  / 1 :

		 छापेमारी के बाद परीक्षा से संबंधित दस्तावेज को अपने कब्जे

3. अनुरोध कर : 3  / 3 :

		 ( कानून व्यवस्था ) अरुप पटनायक ने कहा कि

		पर सीमा शुल्क की उच्च दर को 15 से

		

4. अपहरण कर : 1  / 1 :

		 मीडिया को भी आड़े हाथों लेते हुए कहा कि

5. अपील कर : 3  / 3 :

		 मोहम्मद के एक आतंकवादी ने अपने आका को सूचित

		खान के हवाले से स्थानीय मीडिया ने कहा है

		बूटा ने कहा कि राजग के नेता उनके फैसले

6. अभिवादन कर : 1  / 1 :

		 इनमें उत्तर प्रदेश , हिमाचल प्रदेश , असम

7. अमल कर : 3  / 3 :

		 के झटके की तीव्रता रिक्टर पैमाने पर 5.9 दर्ज

		बदल होने की उम्मीद है ।

		

8. आ जा : 2  / 2 :

		 

		तुलना अमेरिकी जनरल सिमोन बोलिवर से भी की ,

9. आड़ा हाथ ले : 1  / 1 :

		 बाद में विचार करेगी ।

10. आत्महत्या कर : 1  / 1 :

		 हैं और महिलाओं को उन्हें देखने तक की इजाजत

11. आदेश दे : 4  / 4 :

		 एक बार फिर अलग - अलग दावे कर रहे

		किए और 11.50 पर शुक्रताल में स्वामी शुकदेव जी

		

		बूटा सिंह ने बुधवार को कहा कि विधायकों की

12. आधुनिकीकरण कर : 1  / 1 :

		 था ।

13. आयोजन कर : 1  / 1 :

		 

14. आरम्भ हो : 1  / 1 :

		 बताया कि छड़ी मुबारक के साथ शुक्रवार की रात

15. आरोप लगा : 5  / 5 :

		 

		3.30 बजे चल कर अगले दिन सुबह 10.20 बजे

		

		

		इनाम घोषित था ।

16. आशंका जता : 1  / 1 :

		 

17. आह्वान कर : 2  / 2 :

		 ध्यान तो दिया गया है , लेकिन आवश्यकता के

		सिविल लाइंस से गौरव कपूर सात लोगों के साथ

18. इंटरसेप्ट कर : 1  / 1 :

		 लिए यह नजारा जरूर कौतुहल भरा रहा

19. इंतजाम कर : 3  / 3 :

		 ) की एक विधायक के खिलाफ आयोग में पहुँची

		- सवेर निबटना ही है

		में गरीबी के शिकार लोगों की आत्महत्याएँ रुकी नहीं

20. इंतजार कर : 1  / 1 :

		 

21. इंतजार रह : 1  / 1 :

		 दिया ।

22. इजाजत दे : 1  / 1 :

		 कि गैस रिलीफ , भोपाल के चीफ मेडिकल एंड हेल्थ

23. इजाज़त दे : 4  / 4 :

		 कुलदीप सिंह तथा हीरा सिंह के सहयोग से ऐसी वस्तुएं

		की शक्ल में चंदनबाड़ी , शेषनाग और पंचतरणी ले जाया

		

		को घेर लिया ।

24. इन्कार कर : 2  / 2 :

		 ।

		ही सीमा के भीतर आ रहे हैं

25. इलाज करा : 1  / 1 :

		 में जहांगीर नाम से प्रसिद्ध हुआ

26. इस्तेमाल कर : 4  / 4 :

		 काली मंदिर पुलिया के पास आने को कहा

		भी शामिल थे ।

		

		गृह मंत्रालय ने इसकी जाँच के लिए खुफिया एजेंसियों

27. उड जा : 1  / 1 :

		 ज्यादा होगा ।

28. उत्पादन हो : 1  / 1 :

		 कन्याओं द्वारा बुना गया धृत कंबल को भगवान के

29. उद्घाटन कर : 1  / 1 :

		 लग गई ।

30. उम्मीद कर : 1  / 1 :

		 

31. उल्लंघन कर : 1  / 1 :

		 , जबकि शुक्रवार को ग्रामीणों ने बाकी 5 लोगों

32. एतराज हो : 1  / 1 :

		 करने के मामले में एक स्थानीय अदालत के समक्ष समर्पण कर

33. कमी आ : 2  / 2 :

		 महिला आयोग ने बॉलीवुड गायक उदित नारायण की पहली

		न्यायिक जाँच के लिए तैयार है

34. कमी हो : 1  / 1 :

		 

35. कर डाल : 2  / 2 :

		 

		।

36. कर दावा : 1  / 1 :

		 कि लड़कियाँ मजदूरी करती हैं

37. कर पा : 1  / 1 :

		 बांध के तीन में से दो बिजली प्लांट बंद

38. कर रख : 2  / 2 :

		 

		

39. कोशिश कर : 3  / 3 :

		 

		एनएससीएन - आईएम द्वारा युद्ध विराम की अवधि बढ़ाने

		पहला ऐसा रोबोट है , जो दौड़ भी सकता

40. कोशिश हो : 1  / 1 :

		 घरेलू बाजार में स्टील के दामों में

41. क्रियान्वयन हो : 1  / 1 :

		 इस मौसम की पहली बर्फबारी होने की

42. खंडन कर : 1  / 1 :

		 अधिकारियों के सामने सबसे बड़ी चुनौती यह है कि

43. खरीद - फरोख्त कर : 2  / 2 :

		 में यह ट्रेन मुंबई से 1 जनवरी 2006 को अपराह्न 3.30

		था ।

44. खर्च कर : 1  / 1 :

		 के अलगाववादी जनजातीय समूह के बीच शांति वार्ता चल

45. खामियाजा भुगतना : 1  / 1 :

		 सुप्रीम कोर्ट के फैसलों व केंद्र - राज्य संबंधों पर सरकारिया आयोग की रिपोर्ट के आधार पर ही यह फैसला लिया

46. खुदाई कर : 1  / 1 :

		 इन जनजातियों के खून के नमूने संकलित कर रखे

47. खुलासा कर : 2  / 2 :

		 

		बच्चे - बच्चियों की तस्करी करने वालों के खिलाफ

48. खो दे : 1  / 1 :

		 

49. खोल दे : 1  / 1 :

		 

50. गडबडी कर : 1  / 1 :

		 देने पर राजी होते हुए एक संयुक्त घोषणा -

51. गला का फांस बन : 2  / 2 :

		 

		आज कोर्ट में पेश हुए ।

52. गवाही हो : 1  / 1 :

		 की इस दरगाह में जबरदस्त आस्था है

53. गिर जा : 2  / 2 :

		 

		तथ्यों का खुलासा किया जाएगा

54. गिर पड़ : 1  / 1 :

		 किसी महिला के प्रवेश के चलते मंदिर अपवित्र हो

55. गिरफ्तारी कर : 1  / 1 :

		 डब्लू. बुश की भारत यात्रा की सफलता परमाणु समझौते

56. गुज़ारिश कर : 1  / 1 :

		 गई ।

57. गूंज उठा : 1  / 1 :

		 भारत चीन की बढ़ती ताकत का मुकाबला कर सकता

58. घुस जा : 1  / 1 :

		 को मृत्युदंड की सजा दी थी

59. घेर ले : 1  / 1 :

		 शिविर भी लगाए हैं तथा कैंपों में पर्याप्त मात्रा

60. चर्चा कर : 2  / 2 :

		 

		।

61. चर्चा करा : 1  / 1 :

		 बसपा ने भी इस मामले की न्यायिक जाँच कराने

62. चल जा : 1  / 1 :

		 

63. चल पा : 2  / 2 :

		 के अनुसार यात्रा में 17वें दल को शामिल करने

		कि यात्रियों की सुरक्षा के लिए रास्तों में पर्याप्त

64. चल पड़ : 1  / 1 :

		 जिसकी रिपोर्ट तीन माह के भीतर आएगी

65. चुनाव करा : 2  / 2 :

		 पक्षों के बीच कम से कम ५० दौर की

		रहा होगा ।

66. चुनाव हो : 1  / 1 :

		 सूत्रों के मुताबिक बीपीएससी के अध्यक्ष के अलावा उप

67. चुनौती दे : 1  / 1 :

		 विशेष सचिव ( जम्मू - कश्मीर ) बी. बी.

68. चेतावनी दे : 1  / 1 :

		 , जहाँ उपचार के दौरान उसकी मौत हो गई

69. छोड दे : 1  / 1 :

		 के बारे में सुझाव पेश करना है

70. छोड पा : 1  / 1 :

		 पुंछ जिले में आतंकियों द्वारा लगाए गए आईइडी विस्फोट

71. जन्म दे : 1  / 1 :

		 राजी नहीं थे ।

72. जम जा : 1  / 1 :

		 सहयोग के लिए खतामी ने सिंह से सहयोग की

73. जा पा : 1  / 1 :

		 देना है कि वह किसानों और कमजोर आयवर्ग के

74. जाँच कर : 1  / 1 :

		 ।

75. जाँच करा : 3  / 3 :

		 

		वास्तव में साइंस प्रोग्राम का एक हिस्सा है , जिसका उद्देश्य

		

76. जाँच चल : 1  / 1 :

		 आजाद को इस बात पर भी काफी एतराज

77. जांच कर : 1  / 1 :

		 भंग विधानसभा के भाजपा व जद ( यू )

78. जिक्र कर : 1  / 1 :

		 ही भगते के साथी संजय और नरेश ने नीचे

79. जीत ले : 1  / 1 :

		 ज्यादा होगा ।

80. जीता जागता मिसाल : 1  / 1 :

		 मनमोहन सिंह ने वादा किया है कि भारत बांग्लादेशी सामानों

81. जुट जा : 1  / 1 :

		 संचालनकर्ता हबीबुल्लाह , कोड नाम - फुर्कान ०४ जुलाई

82. जोर दे : 2  / 2 :

		 बृहस्पतिवार को गिलानी की वकील नंदिता हक्सर ने माँग

		तक समय पर नहीं ले जा पा रहे हैं

83. टूट जा : 2  / 2 :

		 सभी कानूनी पहलुओं को ध्यान में रख कर विधानसभा

		

84. ठहर जा : 1  / 1 :

		 कैप्टन और चालक दल के छह सदस्यों को हिरासत

85. डूब जा : 1  / 1 :

		 सुप्रीम कोर्ट ने पुख्ता इंतजाम करने को कहा है

86. ढक जा : 1  / 1 :

		 कि उन्हें लगा कि इसके पीछे संघ की साजिश

87. तलाश कर : 1  / 1 :

		 निर्माण योजना के तहत अब इस योजना पर ज्यादा

88. तवज्जो दे : 1  / 1 :

		 जिले में भारी बारिश और ऊंचाई वाले स्थानों पर

89. तस्करी कर : 1  / 1 :

		 अयोध्या में हुए हमले की निंदा करते हुए बताया

90. तांता लगा : 1  / 1 :

		 समक्ष गवाही होने तक सलेम को किसी और जांच

91. तुलना कर : 1  / 1 :

		 तौर पर सुरक्षा बलों को सतर्क कर दिया गया है ।

92. तैयारी कर : 1  / 1 :

		 दिया ।

93. दबाव डाल : 1  / 1 :

		 भी प्रदेश की कमान संभालने के बाद हालात बदलने का

94. दबोच ले : 2  / 2 :

		 पूरी जानकारी हासिल की है और दावे के साथ

		बयान दिया ।

95. दर्शन हो : 1  / 1 :

		 वे एक - दूसरे से दोस्ताना रवैया रखना चाहते

96. दस्तखत कर : 1  / 1 :

		 न होने की वजह से अस्पताल भेजने की भी

97. दावे कर : 1  / 1 :

		 ।

98. दुआ कर : 1  / 1 :

		 के नीचे से अस्सी रदों की ईंटें मिली हैं

99. दे दे : 3  / 3 :

		 का विरोध करते रहे हैं , लेकिन उनका कहना

		

		के लिए अभी तक ज्यादातर राज्य अपने प्रस्ताव तक

100. दोहरा दे : 1  / 1 :

		 रही हैं , जिसकी वजह से वे स्वयं कुछ

101. धक्का - मुक्की हो : 1  / 1 :

		 मंत्री का इस्तीफा माँग लेने वाले राजद सुप्रीमो लालू प्रसाद यादव

102. धारण कर : 1  / 1 :

		 दामों में लगातार गिरावट का रुख बना हुआ है

103. ध्यान दे : 3  / 3 :

		 

		

		

104. नजर आ : 3  / 3 :

		 , प्रतिभा , सौन्दर्य , भावना सभी की उत्कृष्टता

		की कंपनियों के विनिवेश को लेकर वित्त मंत्री से बात

		टंडन ने कहा कि तीसरे चरण के चुनाव के

105. नज़र आ : 1  / 1 :

		 की गई थी ।

106. नमस्कार कर : 1  / 1 :

		 प्रदेश , हिमाचल प्रदेश , असम , पश्चिम बंगाल

107. निंदा कर : 1  / 1 :

		 गया तो ऐसा नहीं होगा

108. निगाह रख : 1  / 1 :

		 से मिलने के बाद नंद किशोर और विजेंद्र ने

109. नियुक्ति कर : 1  / 1 :

		 है ।

110. निर्माण करा : 1  / 1 :

		 पर लाठीचार्ज किया जाए , यह कानून की किस

111. नुकसान पहुँच : 1  / 1 :

		 

112. नुकसान हो : 1  / 1 :

		 

113. नेतृत्व कर : 1  / 1 :

		 10 से 15 नॉटिकल मील की दूरी पर विस्फोटकों के गायब होने की सूचना मिली

114. नोक - झोंक हो : 1  / 1 :

		 सिंह पांटा की खंडपीठ ने भोपाल गैस पीड़ित महिला संगठन व

115. पड जा : 1  / 1 :

		 खुदाई के बारे में उन्होंने बताया कि यहां से

116. पता चल : 1  / 1 :

		 और उसे दलाल , तस्कर तथा इसमें लिप्त गिरोह जबरिया

117. पथराव कर : 1  / 1 :

		 अधिकारी के मुताबिक बांध का जल स्तर लगातार घट

118. परीक्षा ले : 1  / 1 :

		 

119. पहुँच जा : 2  / 2 :

		 

		तीन महीने पहले से जनता दल ( एस )

120. पहुंच जा : 2  / 2 :

		 को खत्म हो रही है

		कार्यवाहक कमान अधिकारी ने इस संबंध में पूछे जाने

121. पालन कर : 4  / 4 :

		 और कृषि मंत्रालय एक बार फिर अलग - अलग

		

		से छह डिग्री नीचे चला गया

		कमेटी की रिपोर्ट देखने के बाद राज्य सरकार को निर्देश

122. पिटाई कर : 1  / 1 :

		 

123. पूछताछ कर : 1  / 1 :

		 बर्फ से ढक गई हैं

124. पूजा - अर्चना कर : 2  / 2 :

		 

		।

125. पूजा अर्च कर : 1  / 1 :

		 परासरण , के. पी. पाठक और बी. ए. देसाई को

126. पूजा अर्चना कर : 1  / 1 :

		 अर्चना की जाएगी ।

127. पूजा कर : 1  / 1 :

		 

128. प्रतिक्रिया दे : 2  / 2 :

		 

		वह मुँह के बल गिरा तो बिना किसी

129. प्रदर्शन कर : 3  / 3 :

		 पटागणियां , चिरबटिया , कालीशिला , हरियाली डांडा ,

		

		कमांडर ( रफिया बाग ) हासिम को ०३ जुलाई

130. प्रयास कर : 4  / 4 :

		 पूछताछ के दौरान जहाज के कैप्टन ने बताया कि

		लिया गया है ।

		

		भाई दलबारा सिंह ने पत्रकारों से कहा कि मायावती

131. प्रश्न कर : 1  / 1 :

		 अन्य सदस्यों में नागरिक उड्डयन , आर्थिक मामलों और

132. प्रस्थान कर : 1  / 1 :

		 लिए केंद्र ने नवंबर 2003 में प्रोफेसर एस. के.

133. प्रावधान कर : 1  / 1 :

		 

134. प्रावधान हो : 1  / 1 :

		 की उम्मीद है ।

135. फूँक डाल : 1  / 1 :

		 ने बताया कि राज्य में स्थिति शांतिपूर्ण है

136. फेंक दे : 1  / 1 :

		 किया , जिसमें 92 लोग घायल हो गये

137. फेर - बदल हो : 1  / 1 :

		 

138. फैसला कर : 3  / 3 :

		 वहीं लंबे समय से मंत्रियों के समूह के पास

		

		सचिव और योजना आयोग के सदस्य सचिव शामिल हैं

139. फैसला ले : 1  / 1 :

		 

140. फोकस कर : 1  / 1 :

		 के किसी प्रस्ताव पर विचार किए जाने से इन्कार

141. बच जा : 1  / 1 :

		 

142. बचाव कर : 1  / 1 :

		 ।

143. बढ़ जा : 2  / 2 :

		 निभाने को तैयार नहीं है

		मिले हैं ।

144. बढ़ पा : 1  / 1 :

		 पहले यानि पिछले साल इन दिनों भागीरथी से रोजाना

145. बदल जा : 2  / 2 :

		 

		औरंगजेब ने यह परंपरा जारी रखी

146. बदलाव आ : 1  / 1 :

		 

147. बदलाव कर : 1  / 1 :

		 

148. बधाई दे : 2  / 2 :

		 की तरह ही इन राज्यों से कहा है कि

		की पूरी संभावना है ।

149. बन पा : 1  / 1 :

		 है ।

150. बयान कर : 1  / 1 :

		 

151. बयान दे : 4  / 4 :

		 आंध्र प्रदेश की यात्रा के दौरान प्रधानमंत्री किसानों व

		को देखने के लिए काफी संख्या में पर्यटकों का

		कहा कि प्रवासी मामलों के मंत्रालय के राज्यमंत्री ऑस्कर

		है जहाँ सड़क संपर्क बहुत कम है

152. बर्फबारी हो : 1  / 1 :

		 को दो इंच मोटी परत सोमवार को बढ़कर चार

153. बलात्कार कर : 1  / 1 :

		 पर लालू इस क़दर खफा हो गए थे कि

154. बहिर्गमन कर : 2  / 2 :

		 

		का तांता लगा रहा ।

155. बाछ खिल : 1  / 1 :

		 भारतीय जनता पार्टी के रजत जयंती समारोह में राजनीतिक

156. बाड़बंदी कर : 1  / 1 :

		 

157. बात - चीत कर : 3  / 3 :

		 

		किया गया ।

		

158. बात - चीत हो : 1  / 2 :

		 कहा कि इस बारे में सोचिए ।

159. बाढ़ आ : 1  / 1 :

		 वाली शोंपेन जनजाति अकेली पुरातन मंगोलियाई प्रजाति है

160. बैठक कर : 1  / 1 :

		 तब तो चुनाव आयोग उस पर सुनवाई करेगा और

161. बोल पा : 1  / 1 :

		 

162. बढ़ जा : 1  / 1 :

		 श्रद्धालु जमा थे ।

163. बढ़ोतरी हो : 1  / 1 :

		 

164. भाग जा : 1  / 1 :

		 में इलाज कराया जा रहा है

165. भाग ले : 1  / 1 :

		 

166. भेज दे : 4  / 4 :

		 न करे तो सिविलियन के पैर में गोली मार

		, राशन कार्ड और अन्य परिस्थितिजन्य साक्ष्यों को देखते

		और दिलावर था ।

		

167. भेज पा : 1  / 1 :

		 मुबारक की विशेष पूजा अर्चना की

168. मचा दे : 1  / 1 :

		 श्रद्धाभाव से दर्शन को जा रहे हैं

169. मजदूरी कर : 1  / 1 :

		 का मानना है कि अमृतसर का इतिहास यहां की

170. मदद कर : 2  / 2 :

		 

		

171. मदद मिल : 1  / 1 :

		 कपाट लोगों के दर्शनार्थ खोल दिए गए

172. माँग ले : 1  / 1 :

		 विदेशी श्रद्धालुओं ने भी भारतीय ग्रामीण जिंदगी का लुत्फ

173. मांग कर : 1  / 1 :

		 

174. मान ले : 1  / 1 :

		 डायरेक्टरी तैयार कर रहा हूँ

175. मार दो : 1  / 1 :

		 चाहते हैं ।

176. मिल पा : 1  / 1 :

		 मौजूद थे ।

177. मुकाबला कर : 1  / 1 :

		 पदों पर नियुक्तियाँ कीं ।

178. मुलाकात कर : 1  / 1 :

		 प्रदर्शन करने पर दिल्ली पुलिस अधिनियम के तहत ८८१

179. मोह भंग हो : 1  / 1 :

		 पिछले साल तिलहन का उत्पादन 123 लाख टन हुआ था

180. याचिका कर : 1  / 1 :

		 तैयार हो गए हैं , जिसकी रिपोर्ट तीन माह

181. यात्रा कर : 4  / 4 :

		 ने सोमवार को मानवाधिकार आयोग में याचिका दायर कर

		

		तिलहन का उत्पादन हुआ था

		और भाजपा को उनमें काफी संभावना नज़र आ रही

182. याद ताजा कर : 1  / 1 :

		 कैसे साफ किया जाए

183. रक्षा कर : 1  / 1 :

		 है ।

184. रजिस्ट्रेशन करा : 2  / 2 :

		 देश सहमत हो चुके हैं

		

185. रिपोर्टिंग कर : 1  / 1 :

		 

186. रैली कर : 2  / 2 :

		 गया है ।

		से बात - चीत के बाद ही कोई कदम

187. लग जा : 3  / 3 :

		 के साथ हुई बैठक में संस्थानों को कहा गया

		को गलत बताया जिसमें पूछा गया कि ये लोग

		बारे में सवाल किए जाने पर आजाद ने कहा

188. लगा दे : 1  / 1 :

		 और अब्दुल राशिद डार को गिरफ्तार किया

189. लगा ले : 1  / 1 :

		 से शुरू किया जा रहा है और अगर राज्य

190. ला आ : 1  / 1 :

		 और अगर राज्य सरकार इसे रोकने का प्रयास करेगी

191. लाठीचार्ज कर : 3  / 3 :

		 को ग्रामीणों ने बाकी 5 लोगों को पुलिस के

		के मल को कैसे साफ किया जाए

		अधिकारियों ने यात्रा स्थगित कर दी थी

192. लाठीचार्ज हो : 1  / 1 :

		 उम्मीदवारों के चयन में बरती गई अनियमितताओं से संबंधित

193. लाभ हो : 1  / 1 :

		 

194. ले आ : 1  / 1 :

		 

195. ले जा : 4  / 4 :

		 जुलाई का रजिस्ट्रेशन कराया था

		

		

		शरीर में इंजीनियरों ने एक्यूरेटर फिट किए हैं

196. ले फैसला : 1  / 1 :

		 भी सील कर दिया गया ।

197. ले ले : 3  / 3 :

		 

		नोटिस आया कि दुकान शुक्रवार को सील की जाएगी

		

198. लौट जा : 1  / 1 :

		 सकता है ।

199. वादा कर : 1  / 1 :

		 मनोरंजन व शैक्षणिक उद्देश्य से क्विरिओ को विकसित किया

200. वार्ता कर : 1  / 1 :

		 13 दिसंबर 2001 को संसद पर आतंकवादी हमले की घटना के मामले में दिल्ली हाई कोर्ट ने गिलानी और नवजोत

201. विचार - विमर्श कर : 2  / 3 :

		 वरिष्ठ कांग्रेस नेता अर्जुन सिंह ने यहां कहा कि मौजूदा राजनीतिक

		

202. विचार कर : 5  / 5 :

		 

		8 में ही यह उपबंध था

		

		दोनों हाथ टूट गए ।

		की कि घटना की जाँच दिल्ली पुलिस के बजाय

203. विनिवेश कर : 2  / 2 :

		 

		संजय पासवान का प्रदेश भाजपा अध्यक्ष बनना भी तक़रीबन तय लग रहा था

204. वृक्षारोपण कर : 1  / 1 :

		 

205. वोटिंग कर : 1  / 1 :

		 करेगी ।

206. व्यवस्था कर : 1  / 1 :

		 

207. शादी हो : 1  / 1 :

		 

208. शिकायत कर : 3  / 3 :

		 

		।

		भाई अबू लैस ने राज्य मानवाधिकार आयोग में याचिका

209. शुभारंभ कर : 1  / 1 :

		 भारतीयों की कड़ी मेहनत का परिणाम माना जा रहा

210. शुरुआत कर : 1  / 1 :

		 

211. शुरुआत हो : 1  / 1 :

		 भाषा में ही देता है , पर इंजीनियरों ने उम्मीद जताई है कि जल्द ही

212. संघर्ष कर : 1  / 1 :

		 

213. संचार हो : 1  / 1 :

		 

214. समझ जा : 1  / 1 :

		 से ज्यादातर अमेरिकी कंपनियों के प्रोडक्ट होते हैं

215. समर्थन कर : 1  / 1 :

		 स्नान के बाद श्रद्धालुओं ने ब्रह्मा और दूसरे मंदिरों में

216. सर्वेक्षण कर : 1  / 1 :

		 विगत 12 अप्रैल को पिथौरागढ़ में जिलाधिकारी की अध्यक्षता

217. सलाह दे : 3  / 3 :

		 

		कार्यवाही शुरू होते ही सीपीएम के गुरुदास दासगुप्ता ने

		

218. सवाल कर : 2  / 2 :

		 चिंतित होने की जरूरत नहीं है

		ने २४ में १८ व्यापारियों को हाल में मुक्त

219. सहयोग कर : 5  / 5 :

		 - चीत में कहा कि वह छोटा मंत्रिमंडल बनाना चाहते

		बवाल न मचा दें ।

		से स्वामी कल्याण देव जी के अंतिम दर्शन किए

		बर्फ के साथ चटख धूप भी सैलानियों को उत्तरांचल

		दौरान कपिल और उनकी पत्नी ने सहयोग किया

220. सहयोग दे : 1  / 1 :

		 

221. सिफारिश कर : 1  / 1 :

		 

222. सुन ली : 1  / 1 :

		 आईआईटी के समकक्ष बनाये जाने से मौजूदा आईआईटी की

223. सुनवाई कर : 2  / 2 :

		 

		

224. सृजन हो : 1  / 1 :

		 जाए ।

225. से तार जोड़ा : 1  / 1 :

		 लिए कई संगठनों ने अभियान चलाए थे

226. सैर करा : 1  / 1 :

		 साथ 31 जुलाई को अमरनाथ दर्शन के लिए पहुंचेंगी

227. सौंप दे : 3  / 3 :

		 मिलने पर दिल्ली पुलिस की क्राइम ब्रांच की स्पेशल

		

		से पेश होंगे ।

228. स्नान कर : 1  / 1 :

		 ही नहीं है क्योंकि सभी लोग श्रद्धाभाव से दर्शन

229. स्वागत कर : 1  / 1 :

		 के दर्शन किये ।

230. हमला कर : 1  / 1 :

		 

231. हाथ लग : 2  / 2 :

		 ऐसा दृष्टांत उन्हें ढूँढ़े नहीं मिला

		

232. हो पा : 3  / 3 :

		 

		को देखते हुए नए जत्थे को आगे बढ़ने की

		करीब 50 लाख से ज्यादा भक्त भगवान अयप्पा के

233. हो बहस : 1  / 1 :

		 हैं ।

234. हो बात - चीत : 2  / 2 :

		 है , लेकिन पर्यटकों के लिए यह नजारा जरूर कौतुहल भरा

		रक्षा मंत्री प्रणब मुखर्जी के नेतृत्व में मंत्रियों के समूह को निवेदकों

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. कर दे : 37  / 39 :

		 

		के सात आश्चर्यो में स्थान मिल पाया

		, ५४ व ५९ के तहत मामला दर्ज कर

		

		सैकड़ों नक्सलियों ने विरोध प्रदर्शन की कोशिश की और

		

		

		दर्द ने बताया कि बलात्कार के जुर्म में शामिल

		

		, सदस्य और छह अन्य कर्मचारियों को गिरफ्तार किया

		में चप्पुओं की चाप और सूरज की गर्मी पड़ी

		क्षेत्रों में तीसरे चरण के मतदान के दौरान भारी

		

		लूटने की योजना बनाते वक्त इन लोगों को गिरफ्तार

		जयमाला की उम्र 27 साल थी

		पाया है ।

		वे सैलानियों के साथ व्यावसायिक मेजबान की तरह पेश

		

		की है ।

		

		184 उम्मीदवारों को बिहार प्रशासनिक सेवा ( बीएसएस )

		वर्ष पुरानी है ।

		

		गया है ताकि यह पता किया जा सके कि

		

		

		

		- फरोख्त की गई ।

		

		जा रही है ।

		कहा था कि ' दिस एन दैट ' रेडिमेड

		की निविदा प्रक्रिया पर भी श्रीधरन की राय माँगी

		कि कपिल व उनकी पत्नी ने कार्रवाई का कोई

		हत्या और हत्या की कोशिश के मामलों में जनता

		में करीब 2.5 फीसदी की कमी आ सकती है

		से गलत हैं और उनकी गिरफ्तारी से पूरा देश

		

2. कर ले : 11  / 11 :

		 को नई दिल्ली से मुंबई सेंट्रल के लिए एक

		देगी ।

		हैं ।

		के गुरुदास दासगुप्ता ने सदन में खून से सना

		

		गया ।

		है ।

		के बच्चों का दिल जीत लिया

		हजार श्रद्धालुओं ने मंदिर के दर्शन किए

		में कोई जानकारी नहीं थी

		ने दोनों सदनों में इस मामले पर बयान दिया

3. कार्रवाई कर : 6  / 6 :

		 

		नहीं है ।

		

		

		गई है ।

		सरकार को निर्देश दिया जाएगा

4. घोषणा कर : 7  / 7 :

		 

		

		

		स्थापना के लिए 50 - 50 करोड़ रुपये दिए

		रखता है ।

		

		

5. जानकारी दे : 6  / 6 :

		 थी ।

		

		को विशेष अनुदान के तहत 100 करोड़ रुपये दिए

		पार्टी ( बसपा ) नेता कांशी राम के इलाज

		

		इनसे कोशिकाओं का एक क्रम तैयार किया गया

6. दर्शन कर : 8  / 9 :

		 जिनमें से 45 को छुट्टी दे दी गयी है

		और हत्या के मामले दर्ज हैं

		- काज संतोषजनक नहीं है

		राज्य सरकारों से विचार - विमर्श करने की राजग की

		का असर तिलहन की कीमतों पर नहीं पड़ता है

		

		कर पाएंगे उनके हिस्से का पैसा , उन राज्यों

		आर. के. पुरम् स्थित देहली पब्लिक स्कूल के बच्चों

7. दावा कर : 6  / 6 :

		 दिन के तापमान में मामूली कमी आई

		58 सेंटीमीटर ऊँचा व सात किलोग्राम वजन वाला

		संस्थानों ( आईआईटी ) के समकक्ष बनाने के लिए

		थोड़ी ही देर में सभी टीमें प्याऊ मनियारी

		मौजूद थे ।

		ने बताया कि यहाँ के वैज्ञानिकों ने काफी समय

8. निर्देश दे : 7  / 7 :

		 पुलिस की जीप समेत दो अन्य वाहन फूँक डाले

		

		

		तवज्जो दिए बिना कांग्रेस ने शनिवार को कहा कि

		

		

		

9. बढ़ा दे : 6  / 6 :

		 पूजा - अर्चना की ।

		

		से जुड़े इन नक्सलियों का इरादा तो विरोध प्रदर्शन

		ने खंडपीठ से कहा कि निगरानी कमेटी द्वारा रिपोर्ट

		रिपोर्ट पेश करने के बाद कोर्ट जो भी निर्देश

		अधिकारियों के साथ भी इसी तरह की समीक्षा बैठक

10. बात कर : 6  / 6 :

		 जाने से सुरक्षा एजेंसियों की नींद उड़ गई है

		लिए विधायकों की खरीद - फरोख्त के उनके पास

		

		हो रहे राज्यों को अब हर साल पहले से

		अध्ययन के लिए विशेषज्ञ समिति गठित की गयी थी

		

11. माँग कर : 6  / 6 :

		 चालू वित्त वर्ष के दौरान आर्थिक विकास दर 8.1

		लिए काफी संख्या में पर्यटकों का तांता लगा रहा

		

		हैं और उनकी सहमति से ही मैं ओझा -

		है ।

		

12. विरोध कर : 6  / 6 :

		 यहां चार बार चादर चढ़ा चुकी हैं ।

		का नया सचिव बनाया गया है

		और होम्योपैथी विभाग में शेखर दत्त के स्थान पर

		ने २४ लोगों का अपहरण किया था , जिसमें

		हैं ।

		

13. सील कर : 6  / 6 :

		 जैसे - जैसे दिन चढ़ा और डल के ठहरे

		

		करने के लिए रजामंद कर लिया गया है

		देते हुए राज्यपाल बूटा सिंह ने बुधवार को कहा

		11 जुलाई को शुरू हुई थी

		ही है ।

14. हो जा : 30  / 30 :

		 ने कैबिनेट बैठक के बाद पत्रकारों से कहा कि

		

		

		यात्रा की है ।

		जल प्रबंधन पर सभी देशों को मिलकर काम करना

		अपना अभियान चलाता रहूँगा ।

		पर भी उनके जीन की मदद से इन जनजातियों

		आईसीएमआर ) के महानिदेशक एन. के. गांगुली ने बताया

		पर स्ट्रेट द्वीप में रहते हैं

		- गुनी ग़ैर ब्राह्मण हैं

		मिली है , जिसकी उम्र करीब 2500 साल आंकी

		दो अन्य जनजातियों शोंपेन और ओंगी की सलामती का

		

		

		में मारा गया ।

		काम कर रहा है ।

		इंच तक बर्फ गिर चुकी है

		ने कहा कि वे कुछ विनिवेश प्रस्तावों पर चर्चा

		में कोई ध्यान नहीं दिया गया है

		।

		

		छूने की मनाही है ।

		की प्रतिष्ठा को लेकर खतरा उत्पन्न हो जायेगा

		धुन बजाकर श्रद्धालुओं को मंत्रमुग्ध कर दिया

		में सचिव ( सुरक्षा ) नियुक्त किया गया है

		जाँच दिल्ली पुलिस के बजाय सीबीआई से कराई जाए

		से अगवा किया गया था

		का उत्पादन पिछले साल की तुलना में ज्यादा होगा

		जो शिकायत की है उसमें पुख्ता जानकारी न होने

		की यात्रा की थी ।

