## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **_** **אחריות** : 1  / 0 :

		 תבעה הסיעה מהממשלה לקחת אחריות ולהגן על התושבים כולל

2. **הקפיא** **את** **המגע** : 1  / 0 :

		 ראש הממשלה שרון להקפיא את המגעים עם הנהגת הרש "

3. **על** **_** **של** **קול** : 1  / 0 :

		 הממשלה , אפילו על חודו של קול , יחל המירוץ של

## 2.2 SEEN : BARELY

1. אל הנער הזה התפלל : 1  / 1 :

		 , כי לא אל הנער הזה התפללנו

2. בבושת פנים : 1  / 2 :

		 יורם ארידור התפוטר בבושת פנים

3. בוצע ירי : 1  / 1 :

		 של שכונת ממנה בוצע ירי המרגמות לעבר

4. דם נשפך : 2  / 1 :

		 בלתי נמנע יותר דם יישפך

		בלתי נמנע יותר דם יישפך

5. הביא לידי ביטוי : 1  / 1 :

		 כזו שמסוגלת להביא לידי ביטוי את כל כוחה בכל

6. הביא עימת : 2  / 1 :

		 שבטווח הקצר זה יביא לעימות אך ככל שנדחה את

		שבטווח הקצר זה יביא לעימות אך ככל שנדחה את

7. הביע הזדהות : 2  / 1 :

		 בימים האחרונים כדי להביע הזדהות וכדי לחזק את ידי

		באתי להביע הזדהות עם כאבכם ולחזק את

8. הוביל את המערכה : 1  / 1 :

		 היום נקראת ההסתדרות להוביל את המערכה למען שמירת כבוד האדם

9. הוכיח את עצמו : 1  / 2 :

		 בעקבות אירועים קשים הוכיחה את עצמה כיעילה בטיפול בילדים ובני

10. הוליך שולל : 2  / 1 :

		 בוודאות שעסקנים זוטרים הוליכו אותם שולל

		ממנו הבין שהחרדים מוליכים אותו שולל כדי להוציא יותר

11. הועלה הצעה : 1  / 1 :

		 הוועד הפועל ושם הועלו הצעות לצעדים

12. הטיל ספק : 1  / 2 :

		 הם מטילים ספק בדרגת התחכום הפוליטית של

13. העמיד דין : 1  / 2 :

		 חזית יהודית קורא להעמיד לדין את ראש הממשלה ואת

14. העמיד פנים : 1  / 1 :

		 אין אנחנו יכולים להעמיד פנים שהתיאוריות של 9591 עדיין

15. העניק חנינה : 1  / 2 :

		 משה קצב בקשה להעניק חנינה לפס שבתו שלהבת נרצחה

16. הרחיק לכת : 1  / 3 :

		 ותוך ויתורים ישראליים מרחיקי לכת

17. השביע רצון : 1  / 1 :

		 כי יימצא הסדר משביע רצון לגבי האדמות השייכות לארמון

18. יהרגע הרוחה : 2  / 1 :

		 , אלא במאמץ להרגעת הרוחות ולהשגת הסכם שיוציא מן

		, אלא במאמץ להרגעת הרוחות ולהשגת הסכם שיוציא מן

19. יובא מנוחה : 4  / 1 :

		 שלמה בן 53 יובא למנוחות היום ב 12 :

		איוואן יובא למנוחות ב 13 : 30

		גזרי בן 30 יובא למנוחות ב 14 : 15

		שנהרג בפיגוע בנהריה יובא למנוחות באחת בצהרים בהר

20. יצא נשכר : 1  / 1 :

		 המשק הישראלי בכללותו יצא נשכר מכך משום שתתקבל אז

21. כורע תחת נטל : 1  / 1 :

		 בשנה האחרונה העובדים כורעים תחת נטל העבודה ומשועבדים שמכריז על

22. לקח אחריות : 1  / 2 :

		 הצבאית של החמאס לקחה אחריות לביצוע הפיגוע

23. נטל אחריות : 1  / 1 :

		 הטרור חיזבאללה אשר נטל אחריות על הפעלת המטען בגזרה

24. נכח ידע : 1  / 1 :

		 ואולם כיום אני נוכח לדעת כי המדינה ונציגיה ניצלו

25. נשא ברמה : 1  / 1 :

		 , ואותו יש לשאת ברמה

26. נשא נאום : 1  / 3 :

		 העבודה והרווחה , נשא בפני הוועידה נאום שנשמע יותר כדברי פרידה

27. נשקף סכנה : 1  / 2 :

		 בדיחה לחשוב שלגורבצוב נשקפת סכנה כלשהי מאיגור

28. נתן יד : 1  / 5 :

		 הם נתנו יד להקמת הממשלה ואלמלא מה

29. עורר דאגה : 2  / 2 :

		 גרעיניים , הם מעוררים דאגה

		גרעיניים , הם מעוררים דאגה

30. עמד מקרוב : 1  / 2 :

		 להיכנס לסניף כדי לעמוד מקרוב על התנהלותה של השביתה

31. עמד על סף : 1  / 2 :

		 אינם מאמינים שהיא עומדת על סף שינויים

32. עשה מאמץ : 2  / 4 :

		 יש לעשות מאמץ מודיעיני גדול ביותר לאיסוף

		שחר עושה מאמץ גדול כדי להוכיח שהם

33. עשה שימוש : 4  / 3 :

		 עליהם אינן צריכות לעשות שימוש במינוחים היפים למצב הקיצוני

		, שישראל מסוגלת לעשות שימוש בפוטנציאל הגרעיני שלה רק

		ההערכה שישראל עשויה לעשות שימוש בפוטנציאל הגרעיני שלה ,

		גם אם הוא עושה שימוש במלים בוטות המתארות אברי

34. פעיל לחץ : 1  / 1 :

		 בוש עצמו , מפעילים לחץ על מנהיגי ברית -

35. פתח באש : 6  / 5 :

		 דממה מתוחה כשהערבים פתחו באש מאסיבית לעבר הלוחמים היו

		נכנסו לתוך המסוף פתחו באש והשליכו רימונים לעבר העובדים

		צה " ל פתחו באש מאזור חוות לעבר שטח

		על גבעות באזור פתחו באש מקלעים כבדים לעבר שטח

		מחבלים פתחו באש עזה מרכב חולף לעבר

		המשטרה החשאית שבפיקודו לפתוח באש על

36. פתח בשביתה : 1  / 1 :

		 051 מהם פתחו ביום רביעי בשביתת רעב צפונית לקופנהגן כדי

37. קיים דיון : 1  / 3 :

		 כי השרים לא קיימו דיון מעמיד ברפורמה כה

38. ראה עין בעין : 1  / 1 :

		 במשק שכן הם רואים עין בעין את הבעייתיות של האבטלה

39. שבא לידי ביטוי : 1  / 1 :

		 וכן דעתם כפי שבאה לידי ביטוי

40. שבע רצון : 3  / 1 :

		 וכי הוא אינו שבע רצון מהקו של מועצת יש

		" הוא שבע רצון מתנאי המגורים שקיבל "

		" הוא שבע רצון מתנאי המגורים שקיבל "

41. שיתף פעולה : 2  / 5 :

		 נטלו לעצמם חירות לשתף פעולה בגלוי עם גורמים חיצוניים

		כי הוא שמח לשתף פעולה עם הליגה נגד השמצה

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. בא לידי ביטוי : 1  / 6 :

		 , כפי שהדבר בא לידי ביטוי בתנודות בשער

2. ההחלטה התקבל : 2  / 9 :

		 יצויין כי ההחלטה התקבלה פה אחד וללא הצבעה

		ההחלטה על פינוי המוצב התקבלה לפני כמה שבועות עוד

3. חזר ב : 1  / 8 :

		 , היתה מזדרזת לחזור בה בהיזכרה במה שקרה סביב

4. יצר קשר : 2  / 8 :

		 אלה היו השוטרים יוצרים קשר טלפוני עם אהרונוב וזה

		גבוהה וגינגית , יצרה קשר עם עומר לטיף ,

5. מצא פתרון : 1  / 9 :

		 בלתי - אפשרי למצוא פתרון , כי הקומוניסטים לא

6. מתח ביקורת : 1  / 9 :

		 כעבור שנה מתח המבקר ביקורת מפורשת יותר : "

7. נגרם נזק : 1  / 6 :

		 אין נפגעים ולא נגרם נזק

8. נטל חלק : 3  / 10 :

		 שנותיהם והזקנים היו נוטלים חלק בכל משימה שהתאימה

		שלכם משתמטים ואינם נוטלים חלק

		עשר לא יאותו ליטול חלק ביישום תכניתו המסוכנת של

9. פתח בחקירה : 1  / 6 :

		 המשטרה הצבאית פתחה בחקירה לנסיבות

10. שם קץ : 3  / 8 :

		 לאל ידם כדי לשים קץ לנפילות טילי הקסאם על

		שמיר לצירוף סייגים שמה קץ לתוכנית

		לא לשים קץ לשפיכות הדמים , כי

