## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **ангажимент** **произтичам** : 1  / 0 :

		 - - Законодателните ангажименти , произтичащи от Охридското мирно споразумение

2. **ангажимент** **стъпка** : 1  / 0 :

		 Зинаида Делич характеризира ангажиментите като стъпки в правилната посока ,

3. **бележа** спад : 1  / 0 :

		 Тази година бележи спад в приходите на малките

4. **в** **срок** : 1  / 0 :

		 да се изтеглят в срок от 24 часа от

5. **вдигане** **на** **санкция** : 1  / 0 :

		 Документът предвижда вдигане на санкциите срещу Либия , наложени

6. **взимам** **жертва** : 1  / 0 :

		 инциденти продължават да взимат за жертви невинни хора и накърняват

7. **вляза** заедно : 1  / 0 :

		 в който тя влезе заедно с Сърбия , Черна

8. **внасям** проекторезолюция : 1  / 0 :

		 и Обединеното кралство внасят проекторезолюция в СС на ООН

9. **внимание** **свой** : 1  / 0 :

		 трябва да пренасочи вниманието си върху сериозните икономически проблеми

10. **възложа** изпълнение : 1  / 0 :

		 на БиХ е възложило изпълнението на босненско-малайзийската компания Босмал

11. **губя-(се)** **време** : 1  / 0 :

		 не трябва да губят времето си в конфликти ,

12. **губя-(се)** още : 1  / 0 :

		 съвет против корупцията губи още един

13. **дам-(се)** **подкрепа** : 1  / 0 :

		 Международни представители дадоха подкрепата си за продължаващите усилия

14. **доведа** **до** **участие** : 1  / 0 :

		 ООН може да доведе до участие на Турция в мироопазваща

15. **доведа** **до** разформироване : 1  / 0 :

		 посредничество споразумение да доведе до разформироване на местна въоръжена групировка

16. **доведа** **до** спад : 1  / 0 :

		 температури , които доведоха до внезапен спад на водното ниво в

17. **заведа** иск : 1  / 0 :

		 газова компания ИНА заведе иск за 91 . 6

18. **задържа-(се)** **решение** : 1  / 0 :

		 Турските ръководители задържат решението за изпращане на войски

19. **заемам-(се)** **позиция** : 1  / 0 :

		 Той е заемал висока позиция в Мерил Линч ,

20. **заемам-(се)** **публичен** **длъжност** : 1  / 0 :

		 , които са заемали публични длъжности в миналото

21. **запазвам-(се)** **ангажимент** : 1  / 0 :

		 че страната им запазва ангажимента си към мирния процес

22. **заплаха** мин : 1  / 0 :

		 са изправени пред заплахата от мини , но и живеят

23. **започна** **работа** : 2  / 0 :

		 очаква скоро да започне работата и по изграждане на

		Европейската комисия ще започне работа до дни по проучването

24. **застъпвам** **позиция** : 1  / 0 :

		 Междувременно АКП застъпва позицията , че няма доказателства

25. **избор** **рано** : 1  / 0 :

		 може да насрочи избори по-рано от април 2004 година

26. **извърша** **време** : 1  / 0 :

		 за престъпленията , извършени по време на балканските войни през

27. **извърша** **проучване** : 1  / 0 :

		 прие решение да извърши предпроектно проучване , след като експертите

28. **извърша** нападение : 1  / 0 :

		 че е било извършено ново нападение срещу сръбско село в

29. **извърша** нарушение : 1  / 0 :

		 отрича да е извършил нарушение

30. **извършвам** **дейност** : 1  / 0 :

		 неутрализират лица , извършващи дейности , които препятстват напредъка

31. **изляза** **по** : 1  / 0 :

		 3 0 сърби излязоха по улиците на Митровица ,

32. **изпратя** **искане** : 1  / 0 :

		 асоциация обаче е изпратила искане до СВП , в

33. **изпратя** **обвинение** : 1  / 0 :

		 специалния прокурор е изпратила обвиненията до специално поделение на

34. **изпратя** **сила** : 1  / 0 :

		 август ) да изпрати мироопазващи сили в Ирак , посочвайки

35. **изразявам-(се)** **необходимост** : 1  / 0 :

		 , в която изразяват необходимостта от ефективен диалог между

36. **изявление** **отговор** : 1  / 0 :

		 Това изявление бе в отговор на съобщения , че

37. **има** **достъп** : 1  / 0 :

		 региона не биха имали достъп до фондовете в резултат

38. **има** **присъствие** : 1  / 0 :

		 gt ;, че има присъствие на Ал-Каида в Гърция

39. **има** **смисъл** : 1  / 0 :

		 Според него има политически смисъл партиите от управляващата коалиция

40. **има** върховенство : 1  / 0 :

		 , където ще има върховенство на закона , отколкото

41. **има** движение : 1  / 0 :

		 Като цяло , има положително движение към западна интеграция в

42. **имам** **проблем** : 2  / 0 :

		 хора , които имат проблем с рационалното му тълкуване

		Имаше проблеми с местата по време

43. **имам** **разлика** : 1  / 0 :

		 Има огромна разлика между жизнения стандарт в

44. **имам** **съобщение** : 1  / 0 :

		 Има съобщения за около 300 пожара

45. **имам** обаче : 1  / 0 :

		 Има обаче още цяла година

46. **имам** поне : 1  / 0 :

		 във всеки квартал има поне по едно

47. **имам** пълен : 1  / 0 :

		 повечето групи аз имам пълна свобода за по-интерактивен подход

48. **имам** съдба : 1  / 0 :

		 лък едва ли имаха по-добра съдба

49. **мина-(се)** още : 1  / 0 :

		 че вероятно ще мине още един месец , преди

50. **на** **река** : 1  / 0 :

		 на достатъчен дебит на реката , който да осигури

51. **наблюдавам** **операция** : 1  / 0 :

		 , за да наблюдава подобна операция на миротворците там ,

52. **намеря-(се)** **смърт** : 1  / 0 :

		 седем души са намерили смъртта си и стотици други

53. **намеря-(се)** подходящ : 1  / 0 :

		 ли може да намери по-подходящо място за фестивал ,

54. **направя-(се)** **грешка** : 1  / 0 :

		 и нейният лидер направиха отделни грешки и биха могли да

55. **направя-(се)** **крачка** : 1  / 0 :

		 че Македония е направила значителна крачка напред по отношение на

56. **нямам** **пречка** : 1  / 0 :

		 Луковац : Няма пречки за започване на работата

57. **нямам** **щета** : 1  / 0 :

		 &quot; Няма щети , с изключение на

58. **обявявам-(се)** **край** : 1  / 0 :

		 бунтовници в Турция обявяват край на четиригодишното прекратяване на

59. **осигуря** охрана : 1  / 0 :

		 Австралия настоява да осигури собствена охрана за спортистите си по

60. **осигурявам** повече : 1  / 0 :

		 Черна Вода &quot; осигурява повече от 10 % от

61. **оставам** **предизвикателство** : 1  / 0 :

		 млрд . евро остават ключови предизвикателства

62. **отбележа** **начало** : 1  / 0 :

		 Заседанието в понеделник отбеляза началото на финалната и най-решителна

63. **отварям-(се)** досие : 1  / 0 :

		 Сърбия отваря всички досиета за обществен

64. **отговарям** **на** **въпрос** : 1  / 0 :

		 САЩ отговарят на въпроси за възможното разполагане на

65. **отнема** **временно** : 1  / 0 :

		 радио и телевизия отне временно лиценза на трите телевизионни

66. **отправя-(се)** **критика** : 1  / 0 :

		 В отговор на отправените критики военният министър на Сърбия-Черна

67. **оттегля-(се)** **оставка** : 2  / 0 :

		 България Милен Велчев оттегли оставката си в сряда (

		на Велчев да оттегли оставката си може би предотврати

68. **оттеглям-(се)** **оставка** : 1  / 0 :

		 Българският финансов министър оттегля оставката

69. **отхвърля** **отговорност** : 1  / 0 :

		 военни престъпления , отхвърли всякаква отговорност за масовите убийства

70. **отхвърля** **споразумение** : 1  / 0 :

		 Хърватският парламент отхвърли споразумение от 2001 година между

71. **подам-(се)** жалба : 1  / 0 :

		 кипърските гърци е подала официална жалба във вторник ( 26

72. **подложа** **на** **гласуване** : 1  / 0 :

		 очаква да бъде подложен на гласуване във федералния парламент в

73. **подложа** **на** **операция** : 1  / 0 :

		 премиер Нано се подложи на операция в

74. **поема** **пост** : 1  / 0 :

		 , след като пое поста от Любе Бошковски

75. **ползвам-(се)** **информация** : 1  / 0 :

		 , които ще ползват информацията от сайта , за

76. **получа** **отговор** : 1  / 0 :

		 ) правителството е получило първоначален отговор от американската администрация на

77. **получа** **съобщение** : 1  / 0 :

		 Междувременно се получиха съобщения за пожари в други

78. **получавам** **заплаха** : 1  / 0 :

		 на БиХ Тихич получава заплаха от националистическа

79. **получавам** **присъда** : 1  / 0 :

		 Босненец получава шестмесечна присъда за заплаха срещу

80. **посрещане** **на** **нужда** : 1  / 0 :

		 оказват недостатъчни за посрещане на нуждите на нарастващия брой проекти

81. **поставя-(се)** **борба** : 1  / 0 :

		 times : Правителството постави като най-важен приоритет борбата с корупцията

82. **поставя-(се)** **в** : 1  / 0 :

		 МНС Македония бе поставена в много трудна ситуация от

83. **постигна** **възможно** : 1  / 0 :

		 за да бъде постигнат възможно най-добър резултат

84. **почета** годишнина : 1  / 0 :

		 изправят и да почетат годишнината от подписването на Охридското

85. **почета** множество : 1  / 0 :

		 , който ще почете множеството традиции и народности в

86. **пране** **на** **пара** : 3  / 0 :

		 в борбата срещу прането на пари и тероризма чрез обмен

		в борбата срещу прането на пари и финансирането на терористи

		, борбата срещу прането на пари и тероризма

87. **превърна** **се** : 1  / 0 :

		 мотиви да ликвидира превърналия се от съмишленик в съперник

88. **пред** **око** : 1  / 0 :

		 завършена в петък пред очите на множество мюсюлмани и

89. **предизвиквам** **главоболие** : 1  / 0 :

		 , че ухапванията предизвикват главоболие , световъртеж и мускулни

90. **предизвиквам** противоречие : 1  / 0 :

		 в миротворческа мисия предизвиква противоречия

91. **представлявам** **крачка** : 1  / 0 :

		 се обсъжда , представлява голяма крачка напред

92. **представлявам** **опит** : 1  / 0 :

		 , не е представлявала опит за арестуване на най-търсения

93. **представлявам** **сигнал** : 1  / 0 :

		 този ход би представлявал силен сигнал за утвърждаващата се стабилност

94. **представям-(се)** **резултат** : 1  / 0 :

		 Статистиците представят също и резултати за месечните разходи за

95. **прекарам-(се)** повече : 1  / 0 :

		 Македония , е прекарал повече от десет години в

96. **премина** **добре** : 1  / 0 :

		 Тридневните изпитания преминаха добре , без да се

97. **привлека-(се)** 20млн : 1  / 0 :

		 югоизточна Македония ще привлече 20млн . евро инвестиции под

98. **приема** **решение** : 1  / 0 :

		 ЕК прие решение да извърши предпроектно проучване

99. **приема** поправка : 1  / 0 :

		 понеделник румънският Сенат прие поправки към конституцията с 103-1

100. **проваля-(се)** **среща** : 1  / 0 :

		 , за да провали среща , която би могла

101. **проведа** **край** : 1  / 0 :

		 в Албания , проведен в края на седмицата

102. **път** **причина** : 1  / 0 :

		 , като често пъти причина за това са небрежността

103. **разговор** **съсредоточа** : 1  / 0 :

		 Разговорите бяха съсредоточени върху икономическото сътрудничество

104. **разкривам-(се)** детайл : 1  / 0 :

		 Без да разкрива детайли от отговора на САЩ

105. **разполагам** **обвинение** : 1  / 0 :

		 с колкото е разполагало обвинението , за да бъде

106. **решение** **войска** : 1  / 0 :

		 му ще отложи решението за изпращане на войски в Ирак за октомври

107. **решение** **предизвикам** : 1  / 0 :

		 , които такова решение би могло да предизвика в региона

108. **свикам** **заседание** : 3  / 0 :

		 , че ще свика извънредно заседание на парламента по този

		президент Борис Трайковски свика заседание на националния Съвет за

		президент Борис Трайковски свика заседанието след трите експлозии ,

109. **сделка** **начин** : 1  / 0 :

		 &quot; Тази ( сделка ) е начин да се полира имиджа

110. **се** **вървя** : 1  / 0 :

		 Необходимо е да се върви напред към решаването на

111. **се** **давам-(се)** : 1  / 0 :

		 , без да се дават други разяснения

112. **се** **извърша** : 2  / 0 :

		 , трябва да се извършат реформи

		биха могли да се извършат без одобрението на висшето

113. **се** **изправя-(се)** **пред** **критика** : 1  / 0 :

		 има куража да се изправи пред критиките на опозицията и на

114. **се** **изразявам-(се)** : 1  / 0 :

		 В декларацията се изразяват надеждите на Белград за

115. **се** **крия-(се)** **от** : 1  / 0 :

		 не бива да се крие от политически атаки , след

116. **се** **обръщам-(се)** : 1  / 0 :

		 момента трябва да се обръщат към централното правителство за

117. **се** **обявявам-(се)** : 2  / 0 :

		 представител за БиХ се обявява против депортирането на

		във Войводина , се обявява за пълна автономия на

118. **се** **осигуря** : 1  / 0 :

		 отлична възможност да си осигурим съдействие и подкрепа в

119. **се** **отворя-(се)** : 1  / 0 :

		 корупцията и да се отвори политиката за нови лица

120. **се** **повдигна-(се)** : 1  / 0 :

		 срещу които ще се повдигне обвинение , все още

121. **се** **подкопая** : 1  / 0 :

		 в стремежа да се подкопае напредъка , който сме

122. **се** **поемам** : 1  / 0 :

		 , банките им се поемат от Агенцията за банкова

123. **се** **поставям-(се)** : 1  / 0 :

		 , в които се поставя специален акцент върху проектите

124. **се** **постигна** : 1  / 0 :

		 , за да се постигне най-сетне , след четири

125. **се** **разгледам** : 1  / 0 :

		 дадат възможност да се разгледат отношенията между ЕС и

126. **се** **решавам-(се)** : 1  / 0 :

		 Кипър трябва да се решават в съответствие с международното

127. **се** забравя-(се) : 1  / 0 :

		 не бива да се забравя , &quot; посочи той

128. **се** неутрализирам : 1  / 0 :

		 , за да се неутрализират лица , извършващи дейности

129. **се** позволявам-(си) : 1  / 0 :

		 на бизнесите ще се позволява да правят амортизационни отчисления

130. **се** премахна : 1  / 0 :

		 общите усилия да се премахнат мините , останали от

131. **се** призовавам : 1  / 0 :

		 на Слободан Милошевич се призовава към &quot; засилена автономия

132. **споразумение** **сключа** : 1  / 0 :

		 Споразумението е сключено в рамките на турско-германското

133. **споразумение** търговия : 1  / 0 :

		 ускорят подписването на споразумение за свободна търговия

134. **среща** **време** : 1  / 0 :

		 На среща по време на форума в петък

135. **стана** бързо : 1  / 0 :

		 че взривовете са станали бързо един след друг пред

136. **стане** очевидно : 1  / 0 :

		 вечерта , когато стана очевидно , че няма достатъчно

137. **стигам** **до** **изявление** : 1  / 0 :

		 без да се стига до агресивни изявления и военни заплахи

138. **създам** **условие** : 1  / 0 :

		 трябва да се създадат условия за бизнес и работни

139. **съм** **от** **значение** : 1  / 0 :

		 0 въпроса и е от ключово значение за бъдещото членство в

140. **съм** **поваля-(се)** **от** **огън** : 1  / 0 :

		 50-годишният Джинджич бе повален от снайперистки огън , когато излизаше от

141. **съм** **рано** **да** **се** обсъждам : 1  / 0 :

		 обаче , че е твърде рано да се обсъжда бъдещият статут на Косово

142. **търся** **финансиране** : 1  / 0 :

		 за югоизточен Анадол търси финансиране от международни

143. **условие** **време** : 1  / 0 :

		 : Обезпечаването на условия за пълна безопасност по време на домакинството на Олимпийските

144. **условие** **подслон** : 1  / 0 :

		 при изключително трудни условия , намирайки подслон в стари същи без

145. **установя-(се)** **отговорност** : 1  / 0 :

		 ние искаме да установим отговорността за всичко

146. **установявам-(се)** суверенитет : 1  / 0 :

		 тепърва трябва да установява суверенитета си над цялата територия

147. **хвърля-(се)** **в** двор : 1  / 0 :

		 ръчна граната е хвърлена в двора на семейство в Зехирович

148. **хвърля-(се)** **в** паника : 1  / 0 :

		 То хвърли в голяма паника жителите и туристите им

149. **чувствам-(се)** **нужда** : 1  / 0 :

		 време ; избирателите чувстват нужда от разбъркване на пластовете

150. дължина **река** : 1  / 0 :

		 , втората по дължина река в Европа след Волга

151. система **склад** : 1  / 0 :

		 да изгради нова система складове за горива

## 2.2 SEEN : BARELY

1. бъда в състояние : 3  / 2 :

		 на ООН да бъде в състояние да сложи край на

		общини няма да бъдат в състояние да финансират местните избори

		и която да бъде в състояние да върши сериозна работа

2. вземане на решение : 1  / 2 :

		 върху процеса на вземане на политически решения

3. вляза в : 1  / 2 :

		 съюз могат да влязат в ЕС единствено заедно

4. внеса за гласуване : 1  / 1 :

		 предвижда да бъде внесен за гласуване в парламента , след

5. гледам към : 1  / 2 :

		 апартаменти и бунгала гледат към Егейско море

6. гледам на : 1  / 1 :

		 население и властите гледат на възстановителния проект като на

7. дойда време : 1  / 2 :

		 &quot; когато му дойде времето &quot;

8. достигна до заключение : 1  / 1 :

		 тримата пионери са достигнали до сходни заключения за възможното преодоляване от

9. завърна се : 1  / 3 :

		 - Асоциацията на завърналите се бежанци в Мостар изпрати

10. започна кампания : 1  / 1 :

		 и Херцеговина ще започне кампания за рекламиране на местните

11. извърша промяна : 2  / 1 :

		 резултат от наскоро извършените промени в програмата

		че ПАСОК ще извърши вътрешни промени , за да служи

12. извърша убийство : 1  / 4 :

		 което е бил извършено убийството

13. извършване на престъпление : 1  / 1 :

		 , обвинени в извършване на военни престъпления

14. изключа възможност : 2  / 1 :

		 Той не изключи възможността да бъдат изпратени войски

		макар че не изключи възможността от някои промени

15. изпратя войска : 2  / 1 :

		 възможността да бъдат изпратени войски в Ирак до края

		призовава Турция да изпрати войски в

16. изпълнявам длъжност : 1  / 1 :

		 : в понеделник изпълняващата длъжността президент на Сърбия Наташа

17. има проблем : 1  / 1 :

		 , все още има много проблеми , особено в изолираните

18. имам доверие : 1  / 1 :

		 в безопасност и има пълно доверие в онези , които

19. имам интерес : 1  / 1 :

		 Считаме , че имаме общ интерес от един стабилен и

20. имам работа с : 1  / 1 :

		 &quot; Имаме работа с изключително квалифицирани и добре

21. лишаване от свобода : 2  / 1 :

		 на 15 месеца лишаване от свобода в Обединеното кралство заради

		на 46 години лишаване от свобода за ролята си при

22. наблюдавам отблизо : 1  / 1 :

		 заявява , че наблюдава отблизо &quot; събитията на международната

23. намеря-(се) работа : 1  / 1 :

		 кандидатите могат да намерят работа с едно натискане на

24. намеря-(се) решение : 1  / 2 :

		 Сърбия-Черна Гора да намери бързо решение на &quot; редица въпроси

25. направя-(се) заключение : 1  / 1 :

		 и органи бе направено заключение , че по-голямата част

26. направя-(се) коментар : 1  / 2 :

		 Той направи този коментар по време на прощална

27. направя-(се) посещение : 1  / 3 :

		 договориха Първанов да направи официално посещение в Сърбия-Черна Гора през

28. нямам жертва : 2  / 1 :

		 съобщи , че няма жертви и че са били

		За щастие няма жертви при експлозиите и досега

29. нямам никой общо : 1  / 1 :

		 че организацията му няма нищо общо с АНА . (

30. нямам проблем : 1  / 1 :

		 &quot; неговата партия няма проблеми с отварянето на досиетата

31. обръщайки се : 1  / 1 :

		 каза той , обръщайки се към председателя на съдебния

32. от задънеен улица : 1  / 1 :

		 Независимо от задънената улица местни анализатори посочват ,

33. отговарям за : 3  / 3 :

		 Управлението отговаря за планирането и изпълнението на

		ЕК , които отговарят за сътрудничеството със Сърбия-Черна Гора

		представители , които отговарят за отношенията със Сърбия-Черна Гора

34. открия-(се) огън : 1  / 2 :

		 неизвестни въоръжени лица откриха огън по сръбски младежи ,

35. отнасям-(се) се : 2  / 1 :

		 всички решения , отнасящи се до разполагането на въоръжени

		автономни области , отнасяща се до регулацията на радио

36. отнема живот : 1  / 2 :

		 изстрелял куршума , отнел живота на Джинджич

37. отпусна-(се) заем : 1  / 1 :

		 Световната банка ще отпусне заем на Румъния за проект

38. подпиша-(се) договор : 1  / 1 :

		 Мартин , е подписал договор на стойност 5 .

39. подпиша-(се) споразумение : 3  / 4 :

		 Турция и Германия подписаха споразумение за предоставяне на 45

		ПРООН в Албания подписаха споразумение за продължаване на проекта

		Елзира Сагинбаева са подписали споразумение за технически проект като

40. поставя-(се) основа : 1  / 1 :

		 пагубна война и постави основите за стабилна и реформирана

41. пред съм изправя-(се) : 3  / 1 :

		 конкретни проблеми , пред които е изправен регионът и ще помогне

		финансови проблеми , пред които е изправена страната , &quot; добави

		на проблемите , пред които е изправено Косово

42. предизвикам щета : 1  / 1 :

		 горите и ще предизвика още щети по горите

43. проведа операция : 1  / 2 :

		 извънредно положение и проведоха широкомащабна полицейска операция срещу организираната престъпност

44. проведа проучване : 1  / 1 :

		 През периода на проведеното проучване са били повдигнати обвинения

45. провеждам заседание : 1  / 1 :

		 за военните престъпления провежда заседания по най-дългото в своята

46. провеждане на учение : 1  / 1 :

		 Гафур Адили и провеждането на съвместни учения на армиите на двете

47. произтичам от : 1  / 1 :

		 някои закони , произтичащи от споразумението , се забавя

48. разполагам с : 2  / 2 :

		 октомври , не разполага с пари и техника

		министерството му не разполага с информация , която свързва

49. се включвам-(се) : 1  / 1 :

		 , в които се включва организирано &quot; пълзене &quot;

50. се забавя-(се) : 2  / 3 :

		 от споразумението , се забавя

		на тази помощ се забавя , а трябвало да

51. се изисквам : 1  / 1 :

		 документите , които се изискват от нейния надзорен съвет

52. се изправя-(се) на крак : 1  / 2 :

		 , докато тя се изправи на крака

53. се казвам-(се) : 15  / 2 :

		 заявление на миротворците се казва , че те са

		, в което се казва , че министерството му

		За Сигишуара се казва , че е единственият

		от разследването , се казва в съобщение на МВР

		, в което се казва , че стабилността на

		неприемливи , &quot; се казва в документа и се

		, в което се казва , че полицейският участък

		, в което се казва , че &quot; Рамковото

		река Дунав , се казва в съобщение за СМИ

		полицията следващия ден се казва , че взривовете са

		площи продължава , се казва в доклада

		споразумение , &quot; се казва в съобщението на Съвета

		, в което се казва , че тя слага

		огъня , &quot; се казва в изявлението на забранената

		, в който се казва , че македонските сили

54. се класирам : 1  / 2 :

		 от Балканите също се класираха за финалите на Шампионската

55. се намеря-(се) : 2  / 1 :

		 е леко да се намери работа в Босна и

		, за да се намери решение на въпроса ,

56. се обединя-(се) : 1  / 3 :

		 биха могли да се обединят с хиляди военни части

57. се оказвам-(се) : 1  / 2 :

		 цел е да се оказва подкрепа на тези предприятия

58. се отнасям-(се) до : 1  / 1 :

		 , но не се отнасят до Ирак

59. се отправям-(се) : 1  / 1 :

		 , в която се отправя искане за екстрадирането на

60. се подготвя-(се) : 1  / 5 :

		 Тепърва трябва да се подготвят отговори на 29 въпроса

61. се позволя-(си) : 2  / 1 :

		 Сърбия трябва да се позволи по-значителна роля при защитата

		не бива да се позволи да саботират бъдещето на

62. се позовавам-(се) : 1  / 5 :

		 да престанат да се позовават на някакви &quot; специални

63. се ползвам-(се) : 1  / 5 :

		 един домашен компютър се ползва от няколко члена на

64. се положа : 1  / 1 :

		 че трябва да се положат повече усилия в борбата

65. се помогна : 1  / 1 :

		 , за да се помогне на стабилизирането на страната

66. се прехвърлям-(се) : 1  / 1 :

		 , следва да се прехвърлят към националните съдилища

67. се придържам-(се) : 2  / 5 :

		 че продължават да се придържат към концепцията за &quot;

		Правителството трябва да се придържа към критериите за устойчивост

68. се призная-(се) за : 1  / 1 :

		 с прокурорите Ердемович се призна за виновен в убийство през

69. се считам-(се) : 5  / 1 :

		 където достъпните преподаватели се считат като част от доброто

		фестивала , който се счита за най-голямото събитие на

		името Легия , се счита за мозъка на заговора

		в южна Сърбия се счита за безопасен , КФОР

		2001 година и се счита за водеща фигура в

70. се сътруднича : 1  / 3 :

		 свят , които си сътрудничат в борбата срещу прането

71. се укрия-(се) : 1  / 3 :

		 на беглеците да се укрият от правосъдието

72. се установя-(се) : 3  / 5 :

		 не може да се установи самоличността на въоръжените лица

		върху усилията да се установи мултиетническа демокрация в провинцията

		изпълнява задачата да се установи засилена автономия и самоуправление

73. се чувствам-(се) : 1  / 4 :

		 ) , че се чувства в безопасност и има

74. сложа-(се) край на : 1  / 1 :

		 Цървенковски споразумението е сложило край на войната и е възпряло

75. стана член : 1  / 2 :

		 август ) и стана петият член на Съвета постъпил по

76. съм в рамка на : 1  / 1 :

		 Външното министерство на БиХ в рамките на втори кръг консултации ,

77. съм изправя-(се) пред : 4  / 1 :

		 особено сърбите , са изправени пред рискове

		жители не само са изправени пред заплахата от мини ,

		Македония е изправена пред различно предизвикателство - да

		ефирните електронни медии е изправена пред финансова криза поради слабо

78. съм на път : 1  / 2 :

		 че династията Узан е на път да залезе

79. съм обект на : 3  / 3 :

		 , че са били обект на изтезания или малтретиране

		всичките техни фирми са обект на проверка

		приватизацията Александър Влахович е обект на обвинения в корупция

80. съм реша : 2  / 4 :

		 Гюл : Турция е решена да се бори срещу

		големите телевизионни компании са решили да наддават за третия

81. състоям се : 1  / 1 :

		 на кризи , състоящ се от 35 души ,

82. състоящам-(се) се : 1  / 2 :

		 в Ирак , състояща се от 15 до 20

83. условие поставя-(се) : 1  / 1 :

		 каза , че условията , поставени от американския Конгрес по

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. издам-(се) заповед : 1  / 6 :

		 обезпечен заемът и издаде заповед за ареста на петима

2. изявление направя-(се) : 1  / 7 :

		 Изявлението бе направено в светлината на няколко

3. имам предвид : 1  / 14 :

		 трябвало да се има предвид , че Сърбия е

4. позовавам-(се) се : 2  / 7 :

		 приложат скоро , позовавайки се по-конкретно на усилията за

		и асоцииране , позовавайки се на липсата на сътрудничество

5. проведа среща : 1  / 12 :

		 , за да проведе серия от срещи със своите колеги от

6. провеждане на реформа : 1  / 6 :

		 усилията им в провеждането на реформите

7. се ангажирам : 1  / 17 :

		 че САЩ са се ангажирали да съдействат на Гърция

8. се възползвам : 1  / 7 :

		 , 29 са се възползвали от ограничителен статут ,

9. се крия-(се) : 1  / 9 :

		 не бива да се крие от политически атаки ,

10. се окажа-(се) : 1  / 28 :

		 който може да се окаже решаващ за бъдещото членство

11. се подобря-(се) : 2  / 10 :

		 пътническият превоз да се подобри , а трябва да

		още какво да се подобри в

12. се проведа : 6  / 41 :

		 , който ще се проведе от 10 до 13

		операцията трябваше да се проведе , но заяви ,

		след което ще се проведе заседание на кабинета в

		и възможността да се проведе тристранна среща на премиерите

		би могла да се проведе без одобрението на висшето

		тъй като тя се проведе в момент , когато

13. се променя-(се) : 1  / 7 :

		 граница може да се промени

14. се случа-(се) : 1  / 8 :

		 да може да се случи , ако не бе

15. се страхувам-се : 1  / 6 :

		 не трябва да се страхуваме да отидем там &quot;

16. сложа-(се) край : 1  / 8 :

		 Цървенковски споразумението е сложило край на войната и е

