## 0.3 MWT

1. разногласие : 1  / 0 :

		 Международните разногласия по Кипър трябва да

## 1.1 NEW

1. вложа труд : 1  / 0 :

		 на което е вложен толкова много труд &quot; , - каза

2. дестабилизирам регион : 1  / 0 :

		 опит да се дестабилизира регионът

3. заваря неподготвен : 1  / 0 :

		 , за да завари своите противници неподготвени

4. замразя-(се) авоар : 1  / 0 :

		 представител Пади Ашдаун замрази банковите сметки и авоарите на членове на семейството

5. избухна конфликт : 1  / 0 :

		 &quot; Узан &quot; избухна остър конфликт след като полицията блокира

6. избухна пожара : 1  / 0 :

		 миналата година са избухнали 1 , 0 горски пожара , като са били

7. отида-(си) по-нататък : 1  / 0 :

		 бъдещето на Косово отиде по-нататък и поиска от косовските

8. отцепя-(се) район : 1  / 0 :

		 Полицията отцепи района поради опасения , че

9. подкопавам сигурност : 1  / 0 :

		 е етнос да подкопават сигурността в Косово

10. пожар избухна : 1  / 0 :

		 , 183 горски пожара са избухнали между януари и август

11. пожар овладям-(се) : 1  / 0 :

		 Пожарите в Требине , БиХ , са овладяни

12. понасям-(се) загуба : 1  / 0 :

		 Спедиторски компании понасят загуби , възлизащи на хиляди

13. поражение нанесено : 1  / 0 :

		 осъди нападението като поражение , нанесено върху усилията да се

14. публикувам доклад : 1  / 0 :

		 МФЧП ) също публикува наскоро доклад , в който се

15. разногласие : 1  / 0 :

		 Международните разногласия по Кипър трябва да

16. разпоредба прилагам : 1  / 0 :

		 подчерта , че разпоредбите за използване на малцинствените езици се прилагат във всички общини ,

17. разработя-(се) план : 1  / 0 :

		 италианското председателство , разработихме годишния план за приоритетите на ЕС

18. разработя-(се) стратегия : 1  / 0 :

		 УСОИ вече разработи стратегия , техническо и оперативно

19. регистрирам спад : 1  / 0 :

		 , е бил регистриран рекорден спад в нивото на други

20. слагайки точка : 1  / 0 :

		 август ) , слагайки точка на двуседмичните спекулации и

21. тръгна-(си) наопаки : 1  / 0 :

		 , изглежда , тръгна наопаки

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **взема** назаем : 1  / 0 :

		 &quot; Взех назаем един слайд прожектор от

2. **взимам** **за** **жертва** : 1  / 0 :

		 инциденти продължават да взимат за жертви невинни хора и накърняват

3. **внеса** **в** парламент : 1  / 0 :

		 предвижда да бъде внесен за гласуване в парламента , след като бъдат

4. **връча** писмо : 1  / 0 :

		 дни хърватското правителство връчи писмо за намеренията , с

5. **въпрос** **поставя-(се)** : 1  / 0 :

		 Според Тадич въпросът е бил вече поставен чрез молбата на Сърбия-Черна

6. **губя-(се)** **време** **свой** : 1  / 0 :

		 не трябва да губят времето си в конфликти , които

7. **дам-(се)** обяснение : 1  / 0 :

		 досега не е дадено официално обяснение за характера или мотивите

8. **действие** **предприема** : 1  / 0 :

		 , че подобни действия са били предприети и в други части

9. **дело** разглеждам : 1  / 0 :

		 Според анализатори съдебните дела ще се разглеждат като тест за сръбското

10. **държа-(се)** **на** : 1  / 0 :

		 Ние държим на последователната и обективна политика

11. **засиля-(се)** **сътрудничество** : 1  / 0 :

		 която цели да засили сътрудничеството в борбата срещу прането

12. **извърша** **нов** **срещу** : 1  / 0 :

		 че е било извършено ново нападение срещу сръбско село в района

13. **изисквам** **одобрение** : 1  / 0 :

		 на конституцията би изисквала парламентарно одобрение

14. **изправя-(се)** **пред** **заплаха** : 1  / 0 :

		 не само са изправени пред заплахата от мини , но

15. **изпълнявам** функция : 1  / 0 :

		 , които ще изпълняват административни функции , свързани българската военна

16. **изразя-(се)** виждане : 1  / 0 :

		 Сезер изрази същото виждане , като каза ,

17. **изразя-(се)** неодобрение : 1  / 0 :

		 и Демократически център изразиха своето неодобрение към факта , че

18. **изразя-(се)** становище : 1  / 0 :

		 Международният олимпийски комитет изрази подобно становище

19. **изразя-(се)** убеждение : 1  / 0 :

		 В заключение Симитис изрази убеждението си , че Гърция

20. **изразявам-(се)** **надежда** : 1  / 0 :

		 В декларацията се изразяват надеждите на Белград за възвръщане

21. **изтичам** **срок** : 1  / 0 :

		 Изтича крайният срок за отговорите на въпросника

22. **имам** **някой** **общо** : 1  / 0 :

		 , нито аз имаме нещо общо с тези събития в

23. **имам** **работа** : 1  / 0 :

		 &quot; Имаме работа с изключително квалифицирани и

24. **имам** **свобода** : 1  / 0 :

		 повечето групи аз имам пълна свобода за по-интерактивен подход ,

25. **информация** **предоставя** : 1  / 0 :

		 По информация , предоставена от командващия на stanavformed

26. **класирам** финал : 1  / 0 :

		 Балканите също се класираха за финалите на Шампионската лига

27. **мярка** **взимам** : 1  / 0 :

		 times : Какви мерки взима правителството на Гърция за

28. **намирам-(се)** **подслон** : 1  / 0 :

		 трудни условия , намирайки подслон в стари същи без

29. **направя-(се)** **всеки** : 1  / 0 :

		 Ще направим всичко , за да изправим

30. **направя-(се)** **крачка** **напред** : 1  / 0 :

		 че Македония е направила значителна крачка напред по отношение на участието

31. **настаня-(се)** **в** болница : 1  / 0 :

		 Децата бяха настанени в болници със съответните профили според

32. **нямам** **достъп** : 1  / 0 :

		 хората , които нямат достъп до Интернет , serda

33. **обвинение** **предявя** : 1  / 0 :

		 , че официалните обвинения все още не са предявени от областния съд и

34. **обвиня** **в** геноцид : 1  / 0 :

		 Те са обвинени в геноцид във връзка с клането

35. **обявя-(се)** търг : 1  / 0 :

		 Република Сръбска обяви първия публичен търг за продажба на миноритарни

36. **операция** **проведа** : 1  / 0 :

		 , в който операцията трябваше да се проведе , но заяви ,

37. **освободя-(се)** **от** заемам : 1  / 0 :

		 , които бяха освободени от заемания пост по-рано този месец

38. **оставам** **в** **сила** : 1  / 0 :

		 положение в региона остава в сила , въпреки че местни

39. **оставам** открит : 1  / 0 :

		 въпросът за статута остава открит и ще бъде решен

40. **остана** **открия-(се)** : 1  / 0 :

		 за Войводина да остане единственият открит проблем на територията на

41. **осъдя** нападение : 2  / 0 :

		 през септември , осъди нападението , като посочи ,

		Гюровски осъди нападението като сериозна провокация и

42. **осъществяване** **на** диалог : 1  / 0 :

		 условия , включително осъществяването на диалог между Белград и Прищина

43. **отбелязвам** годишнина : 1  / 0 :

		 Македония отбелязва втората годишнина от подписването на Охридския

44. **отговорност** **поема** : 1  / 0 :

		 Отговорност за насилието пое група , наричаща себе

45. **отзова** посланик : 1  / 0 :

		 , когато Словения отзова посланика си в Загреб Петер

46. **отнема** правомощие : 1  / 0 :

		 на ЕС е отнел реалните правомощия на СНС

47. **отнеса-(се)** **въпрос** : 1  / 0 :

		 косовските власти да отнесат въпроса до Съвет за сигурност

48. **отправям-(се)** **искане** : 1  / 0 :

		 в която се отправя искане за екстрадирането на Юсуф

49. **оттегля-(се)** **оставка** **свой** : 2  / 0 :

		 България Милен Велчев оттегли оставката си в сряда ( 20

		на Велчев да оттегли оставката си може би предотврати криза

50. **оттеглям-(се)** **оставка** **свой** : 1  / 0 :

		 Българският финансов министър оттегля оставката си

51. **отхвърля** предположения : 1  / 0 :

		 Той отхвърли предположенията , публикувани наскоро в

52. **отхвърля** твърдение : 1  / 0 :

		 СЗК Енвер Дуголи отхвърли това твърдение и посочи , че

53. **подлагам** **на** изтезане : 1  / 0 :

		 че са били подлагани на изтезания или са били малтретирани

54. **подобря-(се)** имидж : 1  / 0 :

		 са целели да подобрят неговия имидж сред местните компютърни хакери

55. **поема** **пост** : 1  / 0 :

		 се очаква да поеме поста си през септември ,

56. **поема** функция : 1  / 0 :

		 понеделник и да поеме отново функциите си

57. **покрия-(се)** дълг : 1  / 0 :

		 ще трябва да покрие и дълговете на компанията , възлизащи

58. **получа** наранявам : 1  / 0 :

		 чуждестранните туристи , получили наранявания вследствие на земетресението ,

59. **получа** условен **присъда** : 1  / 0 :

		 , осем са получили условни присъди , а 13 са

60. **попадна** **на** засада : 1  / 0 :

		 като патрулна кола попадна на засада в северно Косово

61. **поставям-(се)** **акцент** : 1  / 0 :

		 в които се поставя специален акцент върху проектите по паневропейския

62. **поставям-(се)** ултиматум : 1  / 0 :

		 група в Македония поставя ултиматум

63. **появя-се** **се** : 1  / 0 :

		 Появиха се обаче твърдения в медиите

64. **правя-(се)** отчисление : 1  / 0 :

		 се позволява да правят амортизационни отчисления от стойността на постоянните

65. **предизвикам** **промяна** : 2  / 0 :

		 в ЕС ще предизвика търговско-икономически промени в

		в ЕС ще предизвика значителни търговско-икономически промени в Румъния , заяви

66. **предизвикам** **протест** : 1  / 0 :

		 инцидент , който предизвика протестите на сръбското малцинство в

67. **предложа** **решение** : 1  / 0 :

		 форумът &quot; ще предложи решения на конкретни проблеми ,

68. **предложа** **услуга** : 1  / 0 :

		 и могат да предложат дребни услуги срещу дребно заплащане

69. **предложа** алтернатива : 1  / 0 :

		 никой не е предложил алтернатива

70. **предоставя** **гаранция** : 1  / 0 :

		 че двамата са предоставили на заговорниците гаранции , че армията няма

71. **предоставя** облекчение : 1  / 0 :

		 в страна , предоставяща такива облекчения на други държави

72. **представлявам** **интерес** : 1  / 0 :

		 конкретни области , представляващи особен интерес , такива като Западните

73. **причина** **смърт** : 1  / 0 :

		 серия от земетресения причиниха смъртта на 476 души и

74. **причина** **щета** : 1  / 0 :

		 Сараево , като причиниха значителни щети на инфраструктурата и създадоха

75. **проблем** **създам** : 1  / 0 :

		 Друг по-неотложен проблем е създал фактът , че катедрата

76. **провеждане** **заседание** : 1  / 0 :

		 правителство е поискало провеждането на заседание на Съвета за Сигурност

77. **разполагам** **с** **информация** : 1  / 0 :

		 министерството му не разполага с информация , която свързва финансовия

78. **рана** причиня : 1  / 0 :

		 пострадали са с рани по главата или крайниците , причинени от падащи керемиди или

79. **се** **обявявам-(се)** **против** : 1  / 0 :

		 представител за БиХ се обявява против депортирането на

80. **се** **приема** : 1  / 0 :

		 достъп , ако се приеме нов закон от сръбския

81. **се** **чувствам-(се)** **в** безопасност : 1  / 0 :

		 ) , че се чувства в безопасност и има пълно доверие

82. **се** виждам-(се) : 1  / 0 :

		 Ясно се вижда , че има сериозни

83. **се** влея-(се) : 1  / 0 :

		 се очаква да се влеят няколко милиона евро в

84. **се** възстановявам-(се) : 2  / 0 :

		 той обича да се възстановява и да приготвя рибни

		Костелич , която се възстановява след втора операция на

85. **се** доверявам : 1  / 0 :

		 когото те най-много се доверяват

86. **се** заразя-(се) : 1  / 0 :

		 80 души , се зарази със салмонела от храната

87. **се** изгубя-(се) : 2  / 0 :

		 Някои състезатели се изгубиха , други се отровиха

		и украинската мисии се изгубиха в продължение на часове

88. **се** изменя-(се) : 1  / 0 :

		 румънския износ ще се измени чувствително , Димареску призова

89. **се** изпария-(се) : 1  / 0 :

		 водата в делтата се е изпарила

90. **се** каня-(се) : 1  / 0 :

		 страна , които се канят да участват в Летните

91. **се** коря-(се) : 1  / 0 :

		 не бива да се корени в силата и властта

92. **се** наклоня-(се) : 1  / 0 :

		 една от които се бе наклонила върху основите си

93. **се** наслаждавам : 1  / 0 :

		 клиентите могат да се наслаждават на масажи и джет

94. **се** наслаждавам-(се) : 1  / 0 :

		 деня публиката ще се наслаждава на парадите на национални

95. **се** осланя-(се) : 1  / 0 :

		 , без да се осланят на аргумента за &quot;

96. **се** отбия-(се) : 1  / 0 :

		 очаква генералът да се отбие в дома на майка

97. **се** откроявам : 1  / 0 :

		 своето съществуване , се откроява на фона на университетска

98. **се** плъзна-(се) : 1  / 0 :

		 кран по невнимание се плъзна към игралното поле ,

99. **се** понижа-(се) : 1  / 0 :

		 Нивото на Дунав се понижи с още 5 см

100. **се** порадвам-(се) **на** : 1  / 0 :

		 почине и да се порадва на ваканцията си без всякакви

101. **се** пълня-(се) : 1  / 0 :

		 Много товарни съдове се пълнят значително под техния капацитет

102. **се** развя-(се) : 1  / 0 :

		 Групировката се разви бързо през 90-те години

103. **се** разраствам : 1  / 0 :

		 Туристическата индустрия се разраства и в Халкидики ,

104. **се** разходя : 1  / 0 :

		 , за да се разходи в центъра на Хвар

105. **се** регистрирам : 1  / 0 :

		 работа , които се регистрират , могат да си

106. **се** спирам-(се) : 1  / 0 :

		 Те не се спират пред националните граници ,

107. **се** стичам : 1  / 0 :

		 повече млади хора се стичат към опозиционната &quot; Нова

108. **се** стопявам : 1  / 0 :

		 популярността на правителството се стопява , тъй като управляващата

109. **се** тревожа-(се) : 1  / 0 :

		 така силно да се тревожим за неговия статут

110. **се** тръгна-(си) : 1  / 0 :

		 не могат да си тръгнат с кола .

111. **се** увлека-(се) : 1  / 0 :

		 Алберт ІІ така се увлякъл по пейзажите на страната

112. **се** целя-(се) : 1  / 0 :

		 Почти всички вериги се целят в най-платежоспособните клиенти на

113. **спечеля** търг : 2  / 0 :

		 Лукойл спечели търга за най-голямата сръбска компания

		места , ако спечели търга

114. **създам** **напрежение** : 1  / 0 :

		 в опит да създаде напрежение в област , разтърсвана

115. **създам** профили : 1  / 0 :

		 могат да си създадат собствени профили , които се изпращат

116. **създам** страх : 1  / 0 :

		 на инфраструктурата и създадоха страх сред населението

117. **съм** **ключ** **към** : 1  / 0 :

		 тъй като банката е ключът към разкриване на всички други

118. **съм** **на** червен : 1  / 0 :

		 Проектите изостават и са &quot; на червено &quot;

119. **съм** готов **за** диалог : 1  / 0 :

		 представители на Косово са готови за диалог

120. **съм** един **стъпка** преди : 1  / 0 :

		 Обикновено фамилията е винаги една стъпка преди правителството

121. **сътруднича** трибунал : 1  / 0 :

		 призоваваща държавите да сътрудничат пълноценно с международните наказателни трибунали за бивша Югославия (

122. **укрия-(се)** **от** **правосъдие** : 1  / 0 :

		 беглеците да се укрият от правосъдието

123. **уредя** **спор** : 1  / 0 :

		 би могла да уреди споровете за собствеността между ИНА

124. **установя-(се)** върховенство **на** **закон** : 1  / 0 :

		 решимостта ни да установим върховенството на закона за благото на всички

125. **установяване** **на** диалог : 1  / 0 :

		 Михаел Щайнер включи установяването на диалог сред осемте &quot; стандарта

126. **хвърля-(се)** паника : 1  / 0 :

		 То хвърли в голяма паника жителите и туристите им

127. **ход** **предприема** **след** : 1  / 0 :

		 Този ход бе предприет след повишението наскоро от страна

128. Изпълняващ **длъжност** : 1  / 0 :

		 Изпълняващият длъжността ръководител на УНМИК Чарлз

129. Нанасям-(се) **удар** : 1  / 0 :

		 Нанасяйки още един силен удар по групата , държавните

130. Оплаквам-(се) **се** : 1  / 0 :

		 Оплаквайки се от загуби на стойност

131. бойкотирам **заседание** : 1  / 0 :

		 СНП бойкотира заседанията на парламента от май

132. вливайки **се** : 1  / 0 :

		 в Украйна , вливайки се в Черно море през

133. влоша-(се) **положение** : 1  / 0 :

		 може единствено да влоши още повече тежкото им положение

134. внесен **в** парламент : 1  / 0 :

		 Предлаганият проектозакон , внесен в парламента от ДХПС , предвижда

135. въведа **в** практика : 1  / 0 :

		 промени не бяха въведени в практиката през тази година .

136. възлизам **на** : 3  / 0 :

		 и напитки , възлизат средно на 169 евро през май

		, Юго , възлиза на 26 средни месечни заплати

		предполага , че възлизат на 800 млн . щ

137. глася **изявление** : 1  / 0 :

		 29 въпроса , гласи изявление от вторник ( 26

138. глася **съобщение** : 4  / 0 :

		 на септември , гласи съобщение на неговата прес-служба

		. евро , гласи съобщение на босненско-сръбското Министерство на

		следващата година , гласи съобщение от неделя ( 24

		редовното патрулиране , гласи съобщение на ръководените от НАТО

139. глася-(се) **съобщение** : 1  / 0 :

		 Юсуф Амкад , гласи съобщение от понеделник ( 1

140. давайки **тласък** : 1  / 0 :

		 услугите , същевременно давайки тласък на конкурентоспособността по отношение

141. даде **тласък** : 1  / 0 :

		 се очаква на даде тласък на интеграцията на Сърбия-Черна

142. датирам **от** век : 1  / 0 :

		 в историческия център датират от 14 век

143. дишам един **и** същи въздух : 1  / 0 :

		 , че &quot; дишат един и същи въздух &quot;

144. досие **отворя-(се)** : 1  / 0 :

		 Някои досиета бяха отворени , но избирателно и

145. живея **под** **праг** **на** бедност : 1  / 0 :

		 нисък и гражданите живеят под прага на бедността

146. зам **позиция** : 1  / 0 :

		 когато войници са заели позиции около дома на Соня

147. избегна **арест** : 1  / 0 :

		 му помагат да избегне ареста

148. избегна **правосъдие** : 1  / 0 :

		 се обвиняеми да избегнат правосъдието

149. извоювам **победа** : 1  / 0 :

		 - Сърбия-Черна Гора извоюва важна победа срещу Уелс в квалификационна

150. изграждане **на** **мост** : 1  / 0 :

		 работят по-усилено за изграждането на &quot; мостове &quot; между Македония и

151. излизам **на** преден : 1  / 0 :

		 убийства в Сребреница излизат на преден план сега , когато

152. изпращам **на** **война** : 1  / 0 :

		 Не изпращаме никого на война

153. изразявайки **позиция** : 1  / 0 :

		 банкова система , изразявайки позицията , че Имар представлява

154. изразявайки **увереност** : 1  / 0 :

		 добави той , изразявайки увереност , че форумът &quot;

155. изчистя **име** : 1  / 0 :

		 на полицията да изчисти името му от неотдавнашен скандал

156. налагане **мярка** : 1  / 0 :

		 трябва да обмислят налагането на мерки - като ограничения за

157. налагане **наказание** : 1  / 0 :

		 , както и налагането на по-сурови наказания спрямо полицаи , извършващи

158. нападение **извърша** : 1  / 0 :

		 по-голямата част от нападенията са извършени от няколко екстремисти и

159. обжалвам **решение** : 2  / 0 :

		 14 август фамилията обжалва решение на американския областен съдия

		Фамилията обжалва това решение на 14 август

160. опровергая **съобщение** : 2  / 0 :

		 Той също опроверга съобщенията , че Австралия настоява

		Той опроверга съобщения в медиите , че

161. осъждам **насилие** : 2  / 0 :

		 ОССЕ осъжда насилието в южна

		- ОССЕ остро осъжда неотдавнашните актове на насилие в южна Сърбия ,

162. отваряне **на** досие : 1  / 0 :

		 няма проблеми с отварянето на досиетата &quot; , генералният секретар

163. откарам **в** болница : 1  / 0 :

		 11 други бяха откарани в болница след ухапване от паяци

164. откъртя **се** : 1  / 0 :

		 или камъни , откъртили се от огромните скали над

165. отхвърлям **молба** : 1  / 0 :

		 Трибуналът на ООН отхвърля молбата на Милошевич за временно

166. подчертая **значение** : 1  / 0 :

		 Той подчерта значението на свързването на албанската

167. полагайки **основа** : 1  / 0 :

		 2001 година , полагайки основите на единна и многоетническа

168. посрещна **предизвикателство** : 1  / 0 :

		 , за да посрещне предизвикателствата , свързани с европейските

169. премахване **на** бариера : 1  / 0 :

		 на сътрудничество чрез премахване на бариери пред обмена на финансово-разузнавателни

170. прехвърляне **на** правомощие : 1  / 0 :

		 продължи процеса на прехвърляне на правомощия и да ускори процеса

171. приемане **на** **мярка** : 1  / 0 :

		 ден и поиска приемане на твърди мерки от страна на ООН

172. приложа **на** практика : 3  / 0 :

		 не са изцяло приложени на практика

		още не са приложени на практика

		трябва да бъде приложен на практика

173. приложа-(се) **на** практика : 1  / 0 :

		 планът ще се приложи конкретно на практика , ще е от

174. присъединихте **се** : 1  / 0 :

		 операции . &quot; Присъединихте се към група , която

175. причиня-(се) **смърт** : 4  / 0 :

		 до село Гораждевац причини смъртта двама души , а

		седмица , която причини смъртта на двама косовско сръбски

		седмица , която причини смъртта на двама косовски младежи

		. , което причини смъртта на 270 души

176. причиня-(се) **щета** : 2  / 0 :

		 четвъртък , което причини доста щети и доведе до наранявания

		, но не причини жертви или сериозни щети

177. провалил **се** : 1  / 0 :

		 в отговор на провалилите се преговори между македонското правителство

178. проправяйки **път** : 1  / 0 :

		 частен собственик , проправяйки пътя за навлизане на чуждестранни

179. проучвам-(се) **възможност** : 1  / 0 :

		 делегация , която проучва възможностите за икономическо сътрудничество със

180. пускане **в** **експлоатация** : 1  / 0 :

		 и повторното му пускане в експлоатация ще зависи от наличието

181. разкриване **на** **работен** **място** : 1  / 0 :

		 да допринесе за разкриване на работни места за 1 , 700

182. разчитам **подкрепа** : 1  / 0 :

		 Румъния може да разчита на германска подкрепа за присъединяването си към

183. решаване **на** : 2  / 0 :

		 се справи с решаването на редица въпроси , включително

		важна роля в решаването на проблема , за да

184. решаване **на** **проблем** : 1  / 0 :

		 , насочени към решаването на проблема .

185. скрия-(се) **се** : 1  / 0 :

		 брой нападателите , скрили се в близките храсти открили

186. следва **да** **бъда** : 1  / 0 :

		 : Сърбия-Черна Гора следва да бъде неразделна част от

187. служа **за** претекст : 1  / 0 :

		 не може да служи за претекст да не я поема

188. случай **поет** : 1  / 0 :

		 извършителите , като случаят бе поет от международен прокурор

189. спадане **на** ниво : 1  / 0 :

		 си реактор заради спадането на нивото на р .

190. спазя **срок** : 1  / 0 :

		 За да спази тези срокове , МТБЮ следва да

191. удвоя-(се) **усилие** : 1  / 0 :

		 необходимо да се удвоят усилията за пълното прилагане на

192. упражняване **натиск** : 1  / 0 :

		 В този контекст упражняването на военен натиск посредством въздушни акции в

193. хвана-(се) **на** мушка : 1  / 0 :

		 Хърватските журналисти са хванали на мушка и италианския дизайнер Лучано

## 2.2 SEEN : BARELY

1. гледам на на : 1  / 1 :

		 население и властите гледат на възстановителния проект като на символичен акт на помирение

2. дам-(се) възможност : 1  / 5 :

		 да му се даде възможност да подготви защитата си

3. дам-(се) тласък : 1  / 5 :

		 трябва да се даде тласък на трите основни проекта

4. излежавам присъда : 1  / 1 :

		 Оджалан , койт излежава доживотна присъда в затвор на остров

5. изляза с изявление : 1  / 2 :

		 и Русия също излязоха с осъдителни изявления

6. изправя-(се) на крак : 1  / 1 :

		 докато тя се изправи на крака

7. изразявам-(се) безпокойство : 1  / 1 :

		 В нея се изразява безпокойство относно хуманитарната катастрофа в

8. има отношение : 1  / 1 :

		 Скопие и Тирана имат много добри отношения , които се потвърждават

9. намеря-(се) решение : 1  / 2 :

		 за да се намери решение на въпроса , трябва

10. обвинение повдигна-(се) : 1  / 1 :

		 Това са първите обвинения , официално повдигнати във връзка с убийството

11. оказвам-(се) подкрепа : 1  / 2 :

		 е да се оказва подкрепа на тези предприятия през

12. отбележа напредък : 1  / 4 :

		 но не е отбелязала значим напредък в преустройството на икономиката

13. отправя-(се) призив : 1  / 2 :

		 Той отправи този призив , след като полицейски

14. очаквам се : 1  / 4 :

		 Очаква се кабинетът да изпрати попълнения

15. поема път : 1  / 1 :

		 предупреждавайки минувачите да поемат по друг път и да избегнат възможни

16. полагам усилие : 1  / 3 :

		 което правят и полагат неимоверни усилия , за да не

17. положа усилие : 1  / 4 :

		 трябва да се положат повече усилия в борбата срещу престъпността

18. предложение направя-(се) : 1  / 1 :

		 , както и предложения , направени от ДПС и кабинета

19. предоставя помощ : 1  / 2 :

		 първите страни , предоставили хуманитарна помощ чрез неправителствени организации в

20. проведа заседание : 3  / 2 :

		 на ООН ще проведе извънредно заседание в понеделник ( 18

		което ще се проведе заседание на кабинета в понеделник

		Тя планира да проведе закрити заседания с тайно гласуване

21. се представя-(се) : 1  / 4 :

		 , Атина не се е представила толкова лошо

22. следя отблизо : 1  / 1 :

		 &quot; Следим отблизо развитието на събитията около

23. съм на път да : 1  / 1 :

		 че династията Узан е на път да залезе

24. упражнявам-(се) натиск : 1  / 4 :

		 , че се упражнява натиск откакто бе въведен предложеният

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. дам-(се) ход : 2  / 9 :

		 преди да бъде даден ход на разговорите , изразявайки

		че ще бъде даден ход на &quot; предварително наказателно

2. изправя-(се) пред съд : 2  / 6 :

		 убийците ще бъдат изправени пред съда

		трябва да бъдат изправени пред съда и че е необходимо

3. нося-(се) отговорност : 1  / 11 :

		 подозира , че носят основната отговорност за престъпленията , извършени

4. повдигна-(се) обвинение : 1  / 18 :

		 които ще се повдигне обвинение , все още не

5. поема отговорност : 1  / 17 :

		 ( АНА ) пое в неделя ( 17 август ) отговорността за нападението срещу полицейски

6. постигна споразумение : 1  / 25 :

		 след като се постигне споразумение по пазара и митата

7. решение взема : 1  / 10 :

		 сърби , че решението за бъдещия статут на Косово ще бъде взето от Съвета за сигурност

8. се ангажирам : 1  / 17 :

		 премиерът Костас Симитис се е ангажирал лично с контрола върху

9. се изправя-(се) : 1  / 9 :

		 има куража да се изправи пред критиките на опозицията

10. се срещна-(се) : 1  / 250 :

		 Той се е срещнал със свои колеги от

