## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **آغوش** **داشت** : 1  / 0 :

		 ش را در آغوش داشت

2. **ادامه** **گفت** : 1  / 0 :

		 برادر بزرگ در ادامه می‌گفت : همه به وجود

3. **انتظار** **بود** : 1  / 0 :

		 جز این هم انتظاری نبود , زیرا معمولا متهمان

4. **بازسازی** **بود** : 1  / 0 :

		 وظیفه اصلی وزارتخانه بازسازی گذشته نبود بلکه تدارک روزنامه ,

5. **بد** **است** : 1  / 0 :

		 بیش از اندازه بد است و به افرادی اشاره

6. **بد** **بود** : 1  / 0 :

		 شکنجه و مرگ بدتر بود

7. **بست** **شد** : 1  / 0 :

		 درحالی‌که در بسته می‌شد ، پسرک نعره‌زنان گفت

8. **بغل** **بود** : 1  / 0 :

		 کوچک ش در بغل مادر بود – و یا شاید

9. **به** **شد** : 2  / 0 :

		 بهتر شد , رفیق

		: « حالا بهتر شد رفیق , خیلی بهتر

10. **به** **پا** **کرد** : 1  / 0 :

		 دیدن آن جنجال به پا می‌کردند

11. **تاثیر** **داد** : 1  / 0 :

		 را خیلی تحت تاثیر قرار داد وحشت مایوسانه‌ای بود که

12. **توانایی** **است** : 1  / 0 :

		 بردگی است نادانی توانایی است

13. **جلو** **کشید** : 1  / 0 :

		 سپس گفته‌نگار را جلو کشید و شروع به دیکته‌کردن

14. **جمع‌آوری** **بود** : 1  / 0 :

		 شان جستجو و جمع‌آوری همه نسخه‌های کتاب‌ها , روزنامه‌ها و سایر اسنادی بود که تغییر یافته بودند

15. **حاکی** **است** : 1  / 0 :

		 خبرها حاکی از آن است که

16. **حقیقت** **افتاد** : 1  / 0 :

		 دیوار سفید وزارت حقیقت افتاد : جنگ صلح است

17. **خم** **شو** : 1  / 0 :

		 که زانوها یم خم نمی‌شود

18. **دست** **دار** : 2  / 0 :

		 آینده را در دست دارد , هر کس حال

		گذشته را در دست دارد .

19. **دل** **ستایش** **کرد** : 1  / 0 :

		 با جان و دل ستایش می‌کردند

20. **رفتار** **رفت** : 1  / 0 :

		 نیز با آن رفتار متین و دلپذیر به‌دنبال شان رفته بود

21. **رنج** **داشت** : 1  / 0 :

		 ولی عواطف و رنج‌های عمیق هیچ ارج و منزلتی نداشتند

22. **رویا** **بود** : 2  / 0 :

		 یا بعداز این رویا بود ؛ بلکه حتی نمی‌دانست

		رویا از آن‌دست رویاهایی بود که علی‌رغم دارابودن ویژگی‌های

23. **سوار** **کرد** : 1  / 0 :

		 آن کلاه‌های سیلندری سوار بر ماشین‌های زیبا یا درشکه‌های اسبی با دیوارهای شیشه‌ای در خیابان‌های لندن رفت‌وآمد می‌کردند

24. **شروع** **رو** : 1  / 0 :

		 در حال جست‌وخیز شروع به تکرار کرد : « باید برویم

25. **عقب** **کشید** : 1  / 0 :

		 ش را به عقب کشیده بود ؛ چهره اش

26. **غلط** **بود** : 1  / 0 :

		 جزءبه‌جزء پیش‌بینی قبلی غلط بود

27. **لازم** **بود** : 2  / 0 :

		 بنابراین لازم بود این پاراگراف از سخنرانی

		یافته بودند و لازم بود معدوم شوند

28. **متفاوت** **است** : 1  / 0 :

		 انسان‌ها با یکدیگر متفاوت هستند و تنها زندگی نمی‌کنند

29. **ناممکن** **بود** : 1  / 0 :

		 می‌جنگید به کلی ناممکن بود

30. **نشان** **بود** : 1  / 0 :

		 نگاه آنها هیچ نشانی از سرزنش نبود , فقط این یقین

31. **نشان** **یافت** : 1  / 0 :

		 دیگر هیچ کس نشانی از آنها نمی‌یافت و کوچک‌ترین سرنخی ,

32. **کشت** **شد** : 1  / 0 :

		 او بوده , کشته شده بود

## 2.2 SEEN : BARELY

1. اطمینان : 2  / 1 :

		 بوده است ولی اطمینان نداشت

		را می‌پذیرفتند ولی اطمینان داشت که نسخه خودش

2. اهمیت داشت : 1  / 3 :

		 این مسئله چندان اهمیتی نداشت

3. به پایان رسید : 1  / 1 :

		 در یک شماره به پایان می‌رسید , آن شماره می‌بایست

4. جاسوسی کرد : 1  / 1 :

		 – به انجمن جاسوسی پیوست و در نه‌سالگی یک لشکر را رهبری می‌کرد

5. سخن گفت : 1  / 1 :

		 که در گفته‌نگار سخن می‌گفتند ده‌ها نفر از افراد

6. سرگرم بود : 1  / 1 :

		 مدتی که وینستون سرگرم کار بود سه پیغام از غلتک

7. فرورفت بود : 1  / 1 :

		 هاله‌ای از ابهام فرورفته بود

8. قرار است : 1  / 2 :

		 موضوع از چه قرار است

9. قرار بود : 1  / 5 :

		 پیغامها از این قرار بودند

10. لازم است : 1  / 1 :

		 بنابه دلایلی , لازم است تغییر داده شود یا

11. متفاوت بود : 1  / 1 :

		 یکدیگر در وضعیتی متفاوت با امروز بوده اند

12. مربوط شد : 1  / 2 :

		 که به آن مربوط می‌شد را ، با جان

13. مطمئن بود : 1  / 5 :

		 تاریخ روز نیز مطمئن نبودی

14. نگاه انداخت : 1  / 4 :

		 وینستون نگاهی به سالن انداخت

15. نیاز داشت : 1  / 4 :

		 اظهارنظری که با نیازهای روز مطابقت نداشت در بایگانی بماند

16. پاره کرد : 1  / 1 :

		 را از تن پاره کرد و با نفرت به

17. پنهان شد : 1  / 1 :

		 تناوب پیدا و پنهان می‌شد

18. پیش رفت : 1  / 1 :

		 قدمی در راهرو پیش نرفته بود که چیزی به

19. کافی بود : 1  / 4 :

		 آگاه باشد ، کافی بود و نیازی نبود تلاش

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. اتفاق افتاد : 1  / 10 :

		 سال یک بار اتفاق می‌افتاد

2. قرار گرفت : 1  / 6 :

		 استفاده وزارت صلح قرار گرفت و در اولین آزمایش

